    第410章叫你少夫人？

    深夜，席辞回到白桦市席家，发现老妈居然还在客厅熬夜看剧。

    “儿子，你到底干什么去了？”罗雪女士转过头问道。

    之前席辞去厨房拿了一堆糕点吃食就匆匆跑出去了，她都没来得及问。

    席辞打了个哈欠，坐到了罗雪女士身边，“去学校钟楼了。”

    “你又去许愿了？你不是早就不信那个了吗，怎么又去了？”罗雪女士暂停电视剧，听自家傻儿子这么说顿时来了兴致。

    当年席辞为了超过画画简直太上头了，大半夜偷跑出家要去许愿，结果跑到大门口的时候被管家发现抓了回来，她还以为席辞是不学好要去鬼混，严刑拷打之下他才招了怎么回事。

    本来她是不想让他去的，结果他爸说让他有个心理安慰释放一下精神压力也好，就任他去了。

    席辞听到罗雪女士的问话尴尬的摸了摸鼻子，小声说道，“有什么办法，谁让我当年干得蠢事儿画宝知道了。”

    “画画知道有什么关系，你不就是想超过她吗？”罗雪女士不知道席辞具体许的愿望是什么，以为席辞应该就是要得第一名。

    “……”他当年要真是许愿许得那么简单就好了。席辞暗想着，抱着胳膊偏过头眼神往别处瞟，逃避罗雪女士的问题。

    罗雪女士一看席辞这副样子就知道他不想说，便也不多追究。

    不过她忽然想起什么，拍了拍席辞的肩膀，语气神秘兮兮的，“那你接下来几天注意点身体啊。”

    “怎么？”席辞挑挑眉，不明白老妈怎么忽然说这个。

    “我的傻儿子，你不觉得那个钟楼特别邪门吗？”罗雪女士摇了摇手指，“你从小身体那么壮都没怎么生过病，但每次你从钟楼回来几乎都会生病。”

    “有这回事儿？”席辞有些诧异，他自己完全不记得了，毕竟过去挺久了。

    罗雪女士认真地点点头，“嗯，第一次是最轻的，感冒了一小下就好了。第二次发了低烧。第三次倒是没事儿，但第四次，你得了病毒性感冒，足足烧了10多天。”

    “儿子啊……”罗雪女士猛地凑近席辞，露出古怪的笑容，眼中闪过诡谲的暗光，“我严重怀疑，那个钟楼许愿如果实现了是要付出代价的，你这次……好自为之吧。”

    罗雪女士用力拍了拍席辞的肩膀，看着他被吓得起了一身鸡皮疙瘩立刻蹿上楼的背影，捂着嘴偷笑起来。

    逗傻儿子可真是太有意思了！

    罗雪女士转过头，继续看电视剧，只是想了想后，还是小声嘟囔了一句，“不过这事儿确实有点邪门来着。”

    上了楼，席辞回想起罗雪女士那可怕的表情忍不住打了个哆嗦。

    天，老妈知道她有演恐怖片的天赋吗！？那副样子简直太渗人了！

    至于罗雪女士说的关于代价的话，他完全没在意。

    感冒嘛，估计就是在楼顶吹风吹的或者被人传染的，怎么可能像他妈说的那么邪乎。

    他在自己的房间洗漱完，又悄悄摸进了颜画的房间，掀开被子爬上了床，揽过自家小姑娘软乎乎的身子安心地睡了过去。

    ——

    第二天上午，两个人是被佣人的敲门声叫醒的。

    “干嘛啊？”席辞眯着眼睛抬起头冲门口不耐烦地嚷道。

    “少爷，小姐的家人们来了，夫人让我来提醒一下。”

    “知道了。”

    席辞抓了抓头发，看着旁边已经醒过来正蒙圈的小姑娘忍不住倾身亲了一口。

    颜画终于反应过来，看着身旁的席辞睁大了眼，“你怎么在我房间睡的？”

    想到刚才佣人来敲门说的话，颜画忍不住有点脸红。

    他们在这边都是在各自房间睡，毕竟爸爸妈妈还有那么多佣人都在一栋房子里，睡在一起对她来说实在是有点让人害羞。

    现在好了，大家估计用不了多久就都知道他们昨晚是在一起睡的了。

    席辞埋在自家小姑娘怀里蹭了蹭，软着声音撒娇，“我想你嘛，反正大家都知道我们在一起了，有什么关系。”

    “那、那不一样……”颜画眨眨眼，眸底晃动着羞涩的水光，说话的声音又软又糯，“在这里我们是爸爸妈妈的孩子，这么多人在，大家叫我们少爷和小姐，睡一起感觉怪怪的……”

    “嗯……”席辞低头看着小姑娘想了想，觉得主要症结还是在这里人多，佣人们总是时不时就要敲房门服务一下。

    毕竟在老宅的时候小姑娘可没这么觉得，因为那边佣人有事都是按院门的门铃，不会直接进到他们院子里去。

    当然，可能也跟老爸老妈在这栋房子里存在感太强了有关系，而且他们以前在这栋房子里的大部分时间都是以兄妹的身份相处。

    微微歪了下头，席辞忽然想到一个绝妙的办法，“那我让管家吩咐下去以后叫你少夫人吧？这样我们睡一起就没问题了。”

    “！！！”

    颜画当即整张脸都红了，伸手拽过枕头就扔在了席辞身上，“我才不要！！”

    “为什么不要啊？反正你早晚要嫁给我的嘛，只是让他们早点叫而已。”席辞接过抱枕，下巴垫在抱枕上表情委屈巴巴的。

    “我现在还没有嫁给你呢！”颜画起身下床，面对席辞叉着腰一脸严肃的郑重声明，“总之！在这边的时候你不许和我一起睡！”

    说完，颜画就转身去了洗手间洗漱。

    席辞扔下抱枕赶紧跟过去，“画宝不要这样，我想和你在一起，你这样我会想死你的。”

    “不行。”

    “那我晚上偷摸过来早上再回去？”

    “不可以。”

    ……

    等两个人换好衣服下楼的时候，席辞还一脸幽怨，反正无论怎么说他家小姑娘就是不同意。

    而客厅里，几个兄弟们眼尖地看到颜画赶紧兴奋地朝她招手，“安妮快过来！你施兒的广告大片要播了！”

    颜画一听立刻拉着席辞下了楼。

    硕大的电视屏幕前，两家人围坐在一起，掐着点等广告的播出时间到。

    华国时间上午10点整，施兒在网络上、几大电视台、各地商场大楼的大屏和专柜的屏幕上同步放出了最新的香水广告大片。

    在电视台上一支广告播出完毕以黑色背景淡出后，席家客厅的电视屏幕紧接着一亮，开始播放新的广告。

    ?  ?席辞：为什么画宝不同意被叫成少夫人呢……

    ?      贝当全家：你想得美！！

    ?      PS:今天中午和晚上和朋友家人在外面吃了两顿，时间上有点来不及，第二章下午4点发哈~

    ?  

    ????  

    (本章完)

