    和过去一样，有这样爆发的声音非常的正常，大家都没有什么警觉心理。

    可林凡就觉得有些不太对劲了……    他心中始终觉得有些不太安宁，好像有什么大事要发生吧。

    外面看上去黑雾在缭绕着，和平常一样。

    因为每天都有杀戮的发生，所以上方会有着黑色的物质。

    林凡心中感觉到不平静，几个呼吸的功夫，他就已经来到了城门。

    看着前方汹涌而来的气息，他的眼睛瞪得巨大。

    因为他赫然感受到，许多仙王级别的魔神来到了这里。

    而且锁定的目标不是别处，正是城楼！    妖族和魔族约定在今天发出总攻，能从这一段时间蒸蒸日上，发展的实在是太快了。

    他们心头没有安全感，如果再不发动总攻的话，他们将会被活活的拖死。

    虽然现在的妖族也是内部一片混乱，但出于妖帝的面子，他们还是决定进行攻击。

    “敌袭！”

    林凡用力的大吼一声，城中所有人都听到了他的吼声，然后立刻就做出了反应。

    “该死的，怎么被他们给发现了？”

    “一个看守城门的家伙怎么可能会发现我们的存在呢？”

    许多仙王级别的魔神都在疑问，他们都不明白怎么回事。

    林凡已经在给自己的师傅传讯了，人皇也是在片刻之间就收到了自己徒弟的传讯。

    不好！    万千思绪在他脑海之中预料，转眼的功夫，人皇就给大陆的西边发了消息。

    那边是驻守妖族的城楼，不过妖族此时还在准备总攻，并没有直接动手。

    收到了来自南方的消息之后，城内的仙王也是立刻组织人手，防御妖族那边的进攻。

    人族对于突袭还是很有反应的。

    他们平常就一直在进行训练，因此在危机来临之时，强烈的反应措施让对面都有一些摸不着头脑。

    “怎么回事？

    感觉他们好像已经准备好了，等我们进去一样。”

    “不会人族准备好等我们进去吧，难不成我们这些人中有内鬼吗？”

    这句话一出，场上的气氛顿时就不好了。

    大家现在都没有攻进去，转身再互相怀疑。

    魔族就是如此离谱的存在，每个人都非常的自私。

    一想到走进去，就会面临排山倒海般的攻击，大家都不愿意主动往前走。

    如果换作是人族的话，肯定会有有志之士直接冲上去。

    或许会付出生命的代价，但是大家会记得他的功劳。

    正是这种精神的存在，人族才会变得越发的强大。

    “竟然敢主动撕毁协议，这群妖魔真的是找死！”

    人皇只记得抱走，他思考了片刻之后，就朝着东部战场赶了过去。

    原因不为别的，因为妖族已经被林凡内耗到征战都很吃力的地步了。

    魔族这是恰恰不一样，他们这段时间也在不断积攒自己的实力，一直在伺机反攻。

    不过大家都没有想到，他会在今天进行动手。

    如果不是林凡感觉够灵敏的话，估计真的要被攻破城楼了。

    叶婉清此时相当的紧张，在她听到外面的呼喊声时，就已经感觉到非常的害怕。

    可在这个时候，林凡也去外面抵御外敌了。

    她担心的不是自己的安慰，而是自己丈夫的安全。

    林凡要面对的敌人，可是整个仙界最强大的那一批人。

    一旦有一点点不谨慎的话，或许就会丢失自己的性命。

    “别在这里浪费时间了，能行很快就会过来，赶紧冲进去！”

    魔神传讯说道。

    几个仙王级别的魔神直接冲了上去。

    猛烈的魔力，肆无忌惮的发散，朝着人族的城楼不断的出手。

    “该死！”

    林凡也是一改平和的状态，拿出自己的天剑冲天而起。

    “这是人族的哪个先王，怎么之前完全没有见过他？”

    “我想起来了，这就是他们新晋升仙王境界的林凡，也就是那个赫赫有名的大天才。”

    “什么，居然是他，一定要把他给杀了！”

    林凡晋升等级的速度实在是太快了，大家都在为他的修炼速度而惊叹。

    如果再让他成长一段时间的话，估计魔族都没有人能够拦得了他。

    像这样的绝世奇才，一定要扼杀在摇篮之中才行。

    不过虽然对方已经来到了仙王境界，以多打少的话赢面还是非常大的。

    还有一个很重要的原因，林凡在他们眼中是刚晋升仙王境没有多久，想必实力肯定比不上他们。

    如果林凡已经晋升仙王境界，有数万年以上的岁月，他们也绝对不会断然出手的。

    林凡静静的悬浮在半空之中，不惧外界的魔气。

    “这小子胆子还挺大，竟然敢挡在我们几个人的面前，简直是不知道死字怎么写。”

    一个仙王境界的魔神笑着说道。

    好歹也比这个家伙早不少年来到这个境界，实力肯定是碾压对方的。

    林凡心中倒是不是很担心。

    因为他的三项剑意已经达到了圆满的境界，不仅如此，他在剑道之上的感悟也是非常的深刻。

    现在林凡等的，实际上是人皇殿下的来临。

    想到自己师傅来到了这里，一切问题都已经不存在了。

    对方主动撕毁协议，绝对要让他们付出血的代价。

    林凡仔细想想就能够想明白，现在人族发展日新月异，对方肯定会担心。

    而且林凡也是借用了地球上的许多知识，引入了很多提高生产力的设备。

    看到人族蒸蒸日上的画面，每个人都感受到了由衷的开心。

    但对于其他两族来说，这就是别开生面的折磨了。

    尤其是魔族，他们有许多安插在人族当中的棋子都像魔族反映，人族的变化实在是太快了。

    正因为这些内鬼源源不断的反馈，才给对方带来了一种很强大的压抑感。

    魔神总觉得这一代魔族会死在自己的手里，这可是他的使命，他也要完成好属于自己的任务。

    因此他才联系妖帝进行总攻，因为他觉得在浪费时间的话，他们就再也翻不了身了。

    几个仙王级别的魔神正式出手，携带着滚滚的魔力，朝着林凡赫然出击！ 

