
　　魔灭之眼。

　　能够吞噬魔域本源。

　　这点苏辰之前并不清楚。

　　如今只能说是因祸得福。

　　不过，他并不会因为这样就放过六翼魔蝶王。

　　今日一战，自己险些遭受重创。

　　一切都败魔蝶王所赐。

　　苏辰自然不可能就这么轻易算了。

　　吞噬魔域本源，这仅仅只是第一步罢了。

　　接下来，苏辰还有更大的谋划。

　　真正的好戏，刚刚开始！

　　轰隆隆声传出。

　　苏辰的帝象神体，看起来千疮百孔，全都充斥着魔域本源。

　　整个人，看起来阴森森的，像是刚从那魔界归来，蕴含滔天毁灭之力。

　　只是，苏辰的双眼，看起来一片空洞无神，如同行尸走肉般。

　　“嘿嘿，魔域本源，已经彻底夺舍了这小子的肉身，接下来，我只要吃了这具肉身，消化之后，那么就可以获得人族的力量。”

　　六翼魔蝶王脸上露出一抹火热之色。

　　其动作飞快，仅仅只是一晃，立刻冲了出去，化作一头遮天蔽日的魔蝶。

　　“吼……”

　　这头遮天蔽日的魔蝶，咆哮一声，张嘴间，直接把苏辰吞入腹中。

　　这个过程顺利无比。

　　可在吃下苏辰的一瞬。

　　六翼魔蝶王的脸色，却是疯狂大变。

　　“不，不对劲……我的魔域本源，正在大面积流逝！”

　　一道惊呼声，传开时。

　　那被他吞入体内的苏辰，猛地爆发出一阵滔天吸力。

　　轰隆一声！

　　当这道无可匹敌的吸力，扩散时，立刻把六翼魔蝶王的神魂分身给吞了。

　　谁能想到，原本是魔蝶王要吞噬苏辰，可现在，却是彻彻底底反过来，变成苏辰吞了六翼魔蝶王。

　　砰！

　　苏辰的肉身，尽管还是魔气缭绕，可却多出一道磅礴金光。

　　这道金光是生命的象征，是大道之力的凝聚，更是自我意志的复苏。

　　轰隆隆声传出。

　　苏辰体内，丹田之中，猛地出现一个空间黑洞。

　　砰！

　　突然，这个黑洞打开了来，从中掉出一道身影。

　　这身影，正是六翼魔蝶王。

　　“这……这是哪里？”

　　六翼魔蝶王警惕的扫了四周一眼，道。

　　可惜，没有任何回应传出。

　　这时候。

　　他只知道自己的魔域本源在大面积流逝。

　　根本不知道具体发生了什么。

　　所以，他也没往苏辰身上想。

　　六翼魔蝶王心神一动，扩散开来，顿时看到一片浩瀚无垠的灵气之海。

　　这片灵海，根本望不到尽头，汹涌澎湃，让人望而生畏。

　　“什么？这是丹田？这世间竟然有人能修炼出这般强大的灵气之海？”

　　六翼魔蝶王脸上充满震惊之色。

　　等到回过神来后，他忍不住大笑起来。

　　“哈哈……真是天助我也，只要吞了这个丹田，我的力量，肯定能够得到成倍提升。”

　　六翼魔蝶王目中充满兴奋，张嘴间，就要把这片丹田给吞了。

　　可就在这时。

　　一道冰冷的声音传了出来。

　　“想要吞我的丹田，你是嫌自己活得命长吗？”

　　闻言，六翼魔蝶王浑身一颤，抬起头，脸上露出前所未有的惊骇。

　　只见，那灵气之海深处，猛地爆发出一道毁天灭地的气息。

　　轰！

　　天地斗转，星空变化，无尽金光，澎湃而动。ŴŴŴ.23sk.com

　　到最后，凝聚成一个金袍男子，浑身充满神圣气息。

　　“什么？这一切都是你小子在捣鬼？”

　　六翼魔蝶王睁大了双眼，惊声道。

　　可突然的，他冷静下来之后，又一个劲摇头。

　　“不，这不可能，你不是已经被魔域本源给镇压了吗？”

　　即便是到了现在，六翼魔蝶王也不认为，自己打入苏辰体内的魔域本源流逝，会跟苏辰有关系。

　　毕竟，魔域本源，即便是自己，也要花费九牛二虎之力，才能将之掌控。

　　而苏辰区区一个人族炼体尊者，又怎么可能会有影响魔域本源的手段。

　　可惜，真正的事实是，苏辰有的不仅仅是影响魔域本源的手段。

　　而是把魔域本源给直接吞噬了。

　　这件事，要是传出去，恐怕足以让整个天外天魔界为之颤抖。

　　“魔域本源，确实强大，可想要凭此镇压我苏辰，却是痴心妄想。”

　　苏辰脸上露出一抹不屑之色，道。

　　“哼……小子，你少说大话，现在你的体内，全都是魔域本源在肆虐，如今的你，根本不可能再掀起任何风浪！”

　　六翼魔蝶王反应过来之后，冷笑一声。

　　“是嘛？谁说我的体内魔域本源在肆虐？”

　　苏辰黯淡的双眸之内，猛地爆发出一阵耀眼光芒。

　　“你是什么意思？”

　　六翼魔蝶王立刻变得警惕起来，道。

　　这时候，他心里不由地生出浓浓不好的预感。

　　轰隆一声！

　　几乎就在这时，苏辰眉心处的魔灭之眼，光芒大放。

　　砰！

　　这些光芒。

　　如同潮水一般，涌向身体各处。

　　所过之处，一切魔域本源，全都被吞得干干净净。

　　整个过程，就像是雪花，遇到烈火烹饪一般，疯狂蒸发，消失无踪。

　　“什么？这是魔源，魔道之源？”

　　六翼魔蝶王睁大了眼，无比惊恐的看着这一幕。

　　轰隆隆声传出。

　　魔灭之眼爆发出来的光芒，穿经走脉，循环而动。

　　最后把苏辰体内的魔域本源都给吞噬了。

　　砰！

　　苏辰体内，立刻爆发出浓郁生机。

　　太古龙象诀，运转开来，神光涌动，化作一尊无敌圣象。

　　“吼……”

　　帝象至尊，横空而动，爆发出无敌之姿。

　　“五行玄灵诀，运转！”

　　苏辰低喝一声。

　　五行气海，无穷无尽的灵气，翻滚爆发，露出惊天动地的威势。

　　这还不是最惊人的。

　　真正让六翼魔蝶王感到恐惧的是。

　　苏辰眉心处的那颗眼睛，在吞噬了所有魔域本源之后，居然演化出一个世界。

　　砰！

　　一道无法想象的世界之力，爆发开来。

　　魔灭之眼内，像是阴阳割昏晓，出现了无数奇奇怪怪的光芒。

　　这些光芒，飞速而动。

　　上九天，下黄泉。

　　凝聚日月，幻化星辰。

　　同时，还演化出山川河流，深渊沼泽，沙漠盆地。

　　一个完整的世界，凝聚而成。

　　惊人！

　　这简直太惊人了！

　　魔灭之眼中，演天下造化，成大道之界。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1578章 魔灭之眼蜕变免费阅读。https://xs.23sk.com 