    

    看到沈长安有些变化的脸色，郑欣不由得好奇道：“道士，你又怎么了？”

    沈长安深吸了一口气，摇了摇头，说道：“无事，只是有些累了，你先回去吧。”

    虽然颇为好奇沈长安到底是在想什么，但是郑欣见得他不愿多说，也就没打算继续追问，自己回到了房间之中。

    而沈长安却是将那本兽皮古书拿了出来，快速地翻到印有小狐狸依依的那一页。

    “这是发生什么事情了？”

    沈长安仔细看过去，但是书页之上的内容并无太多的变化，只是微微散发出热量，有些烫手。还有便是从书页之中不时传出来，一种若有若无的感应。

    “难道说……”

    沈长安心中微动，这古书每次散发出热量的时候，便是距离目标接近了的时候。小狐狸依依莫不是就在附近？

    沈长安心中一时间激动起来，他来到书中世界的时候，便开始搜寻小狐狸的下落，但是小狐狸却好像已经离开，让他苦寻无路。

    现在小狐狸竟然也来到了方城，是听到了他凌霄道人的名号，还是意外赶来的？

    然而，就在沈长安激动了一小会儿过后，那书页却突然凉了下来，原本散发出来的热量消退而去，再无半点变化。

    “咦？什么情况？”

    沈长安心里面暗暗疑惑，兽皮古书给出的提醒，难道不是小狐狸靠近了他？

    正思索之间，那书页之上的内容终于是出现了变化。

    “……化形功成，实力大进……”

    沈长安看着上面多出来的内容，微微皱起了眉头，“是她突破了？这和我有什么……”

    他话音方才落下，忽而感觉到自己的腹中一种莫名的力量散发出来，汹涌澎湃的法力洪流在他的身躯之中奔驰，一瞬间的功夫，竟然是将沈长安的躯体洗刷了一遍，随后，快速的在他的背脊之上凝聚出了三道漆黑的阴影图腾，虬结在背部，看上去诡异莫名。

    “这是……”

    沈长安愕然一怔，借着铜镜看到了自己的背部，那三道阴影宛如三条尾巴一般环绕在他的身后。

    “天狐之力……”

    不用他去思索，本能的反应告诉了他这种力量的名称。

    沈长安这时才想起来，他吞了小狐狸的内丹，与小狐狸彼此之间有了一些说不清道不明的联系，因而小狐狸才会被兽皮古书登入其中。

    只是沈长安没有想到，这种联系居然还有此等妙处，小狐狸修为实力突破，竟然还能够提升他的实力。

    天狐之力的三道尾巴阴影代表了天狐的三种神通，移形，幻瞳，辟邪。

    移形乃是遁术，可以在短距离之内快速变换身形，而幻瞳则是幻术，可以迷惑人心，辟邪可以抵御邪气蛊毒的伤害。

    这三种神通，辟邪算是一门被动生效的神通，而其他两门主动施展的，一日最多可以使用三次。而且不是每个单独可以使用三次，而是共有三次施展的机会。

    每一次使用，背上的阴影图腾就会消失一条，三条都消失了，那就只有辟邪还能够生效了。等到十二个时辰过去，这些阴影图腾又会自己生成，便能够再用三次。

    毕竟这并非是沈长安自己的神通，而是小狐狸的神通，沈长安想要施展的话，总归是得有些限制的。而至于辟邪，也并非是无止尽地生效，虽然能够抵御邪气蛊毒，但也须得沈长安耗费法力。

    虽然有着诸多限制，但是沈长安却仍然是占了个大便宜。

    他吞了小狐狸依依的内丹，吃亏的是小狐狸，他本来就没有任何的损失。而小狐狸突破了，他居然还能使用人家的神通，占据了小狐狸的部分力量，横竖都是他沈长安得了便宜。

    “小狐狸既然突破了，那想来还算是安全，不知道师父又如何了……哎，希望这一次能够给我射覆，星数这些神通，让我找到他们……”

    射覆和星数皆是占卜断卦的神通，修炼到极致时，甚至于能知晓天命。沈长安若是可以习得，想要找到小狐狸和无忧子，那自然是轻松至极。

    只可惜兽皮古书每次给到的神通都是随机的，若是可以自我选择，沈长安直接就学天罡三十六变的斡旋造化之术。

    可转念一想，斡旋造化这等神通需要耗费的法力何等的恐怖，把沈长安个榨干了也施展不出来。兽皮古书给出的神通，未必就是真的随机。

    “哎，希望小狐狸和师父都无事，灵宝天尊在上，保佑弟子尽快找到他们……”

    沈长安不走心地向自己的祖师爷祈祷了两句，随后便下楼去了。

    他床板都碎了，今晚在这里是睡不着了……

    就在沈长安得到了天狐之力的同时，远在冀州这边，依依深吸了一口气，压下了自己血脉之中躁动的感觉，同时伸手将一头黑熊的脑袋给捏了个粉碎。

    “呼，沈大哥那边……”

    依依感受着莫名的力量牵引，顿时知道，是沈长安那边传来的感应。

    沈长安以为自己这边占了便宜，占据了小狐狸的力量，心中还略有愧疚，但事实上，兽皮古书既然登入了小狐狸的名字，又怎么可能真的什么变化都没有？

    最为直观的一点，便是小狐狸也能够在某种程度上，得到沈长安两门神通的支援。

    自然，这两门神通就是九息服气和辟谷。

    现在，哪怕是小狐狸睡着不动，也能够感受到自己体内法力在一点一点地增长。这种增长的速度，自然比不过沈长安的原版，但却胜在持久。每一分每一秒都在不断地提升之中，时间长了，积累自然就会变得多起来。

    而九息服气，则是体现在了小狐狸主动修炼的时候。她每一次吐纳呼吸，都能够更为精准地感受到天地元炁的变动。

    对，就是这么个简单的功能，还没有沈长安那种霸道地想要摄取什么元炁就能够直接摄取的能力，却也让小狐狸的修炼变得更加的畅快。

    沈长安自个是不知道，正常的修行者在吐纳修炼的时候，想要捕捉一道天地元炁有多么的困难。光是在辨识这个环节上，就足以劝退绝大部分的人。

    而如小狐狸这般，能精准捕捉到天地元炁波动的，可以称得上是修行之中的天才了。        

