    爱情是个很玄妙的东西。

    十几岁的孩子会信，二十出头的孩子会信。

    乌合之众这群家伙除了杯莫停都是要奔三或者已经三十多岁的人了，谁还没点故事……没人会否认爱情存在，可一把年纪了还说什么爱来爱去的，倒牙。

    肖轩和杨花至少几百岁了，还在一群单身狗面前秀恩爱，这不是玩火嘛。

    “你们啥意思嘛！”

    素年瑾时有些不爽。

    “就是觉得你也老大不小了，不应该啊。”王远道。

    “你就没想过找女朋友吗?”素年瑾时又问。

    “这个……”王远道：“爱情就像更新，缘分到了自然就有了。”

    “呸！不要脸！”

    ……

    亲手毁灭旷世虐恋后，接下来的事就是让他们去的清清白白——摸尸体。

    “我来摸杨花！”

    马里奥自告奋勇。

    “这个机会应该让给我！”杯莫停当仁不让。

    马里奥竖起中指：“臭不要脸，你有那功能吗？”

    “白毛犬，关你屁事！”杯莫停拔出长剑。

    二人为了趁热，兄弟情分都没了。

    兄弟阋于墙，王远深感悲哀，走到杨花跟前一言不发就摸了起来。

    “卧槽！老牛你！”

    乌合之众众人无不大惊失色。

    有因为不能自己下手而感到郁闷，更多的还是浪费了一个BOSS而感到惋惜。

    自己多少福缘，自己没逼数嘛。

    “唔……”

    王远这天生的低福缘果然没有白给，摸索了半天，最后只摸出了一本书。

    《姹阴大法》

    属性：阴

    类别：法术

    品阶：三阶中品

    学习条件：无

    功法背景：控制类法术，可魅惑道行修为低于自身的目标。

    “这个……”

    看到这法术的属性，大家目光纷纷落在了素年瑾时身上。

    这种法术，一看就是女人学的东西，团队里本来还有两个女人，结果一梦如是在第一幕就被毛太杀了出去……此时只剩素年瑾时一人，这玩意自是轮不到别人。

    “魅惑是不是勾引的意思？”素年瑾时问王远道。

    “没错！”王远点头。

    “垃圾！不学！”素年瑾时傲然道：“老娘才不学这肮脏的法术嘞。”

    “嘿……傻不傻啊你……”

    王远无语。

    这玩意哪里肮脏了……游戏里学个技能而已，咋还和肮脏扯上关系了，这妞莫非有精神洁癖？

    “你们要不要？”

    王远又问其他人。

    “不要……”

    众人纷纷摇头，表示自己是正道弟子，学这歪门邪道怕被门内师尊针对，杯莫停就是前车之鉴。

    说到这里，杯莫停依旧不肯原谅岳不群。

    “阿长，你要不要？”王远又问长情子，长情子所在百蛮山倒是邪派。

    “我不要！”

    长情子果断拒绝道：“我们百蛮山有控心蛊，不需要出卖色相，况且写派弟子多心术不正，万一学了这门法术被门内NPC盯上，再失了节操。”

    长情子的理由，让人无法反驳。

    “可惜了！”

    王远道：“这门法术倒也挺实用的，你们不学我可学了。”

    说着，王远双手一拍。

    《姹阴大法》化作一道光芒钻进了王远体内。

    系统提示：你学会法术【姹阴大法】……

    和功法介绍的属性差不多，这姹阴大法的作用就是魅惑比自己修为低的对手，有点类似腹语术的迷惑心智，不过比腹语术少了模仿的属性，提升了迷惑效果，甚至还有一定几率控制对手，这就非常牛逼了。

    “我尼玛……”

    见王远如此不拘小节把《姹阴大法》给学了，大家的心情简直无法形容。

    试想一下，一个身高八尺腰大十围的和尚，对着别人施展魅惑之术……那感觉……

    想到这里，所有人浑身一个激灵。

    大家更愿意认为，王远这不是要魅惑别人，这是要开大招恶心死别人。

    “呵呵！”

    王远却是呵呵一笑，随手一拍，杨花灵韵元神点亮了【千变万化】图鉴。

    系统提示：魅力提升4%。

    王远哭笑不得。

    别的属性提升4%绝对是质的进步，魅力嘛，王远的魅力值就没涨过，一共就十点……提升4%和没有提升区别不大。

    摸完杨花王远转头看了一眼肖轩。

    “牛哥，您手下留情吧！”

    乌合之众众人都快跪下了。

    这和尚已经废了一个BOSS了，难道还想把肖轩也给废了？

    “哈哈！”

    王远哈哈一笑道：“我对男人没兴趣……老板你去摸吧。”

    “好悬……”

    飞云踏雪擦着汗来到了肖轩跟前摸索起来。

    比起惨遭王远毒手的杨花，肖轩就富裕多了，虽然只摸出来三件物品，却都是极品。

    【太极图】（法宝）

    属性：无

    品阶：三阶中品

    法术伤害+90%

    万物太极：调和五行，万物归于太极，取消玩家本身五行生克属性。

    【阴阳二炁】：阴阳相融，可同时施展阴阳两类五行术法。

    【五行合一】：主动法术，开启五行合一，60秒内所有五行属性转化为其中一种指定属性。

    状态：被炼化

    绑定：无

    物品介绍：肖轩在东海仙人洞府所得法宝，可衍化阴阳五行，奥妙无穷。

    仙灵界的基础就是阴阳五行。

    五行金木水火土，各有生克，功法和法术五行克制便会大削弱威力。比如金系功法配木系和火系法术。

    功法和五行相生威力不会有变动。比如金系功法配土系和水系法术。

    功法和五行相合就会提升威力，比如金系功法配金系法术。

    这是最基础设定。

    再高端一些就是阴阳。

    东方甲乙木，甲木为阳，乙木为阴。

    西方庚辛金，庚金为阳，辛金为阴。

    以此类推……我就不水字数了，待会在本章说贴一下阴阳五行之分，正版的读者可以看到。

    玩家的功法一定要和阴阳五行相生相合，才能发挥出最大的威力。

    举例杯莫停，此人出自蜀山剑派，主修金系剑法，功法融合了阴属性较重的《葵花炼阴大法》，所以杯莫停在使用阴五行装备或者法术的时候，才会发挥出最强的威力。

    剑修玩家主要修剑，法术以金系为主，只要搞清楚阴阳就没事了。

    但峨眉派的术修玩家却是要仔细搭配法术。

    火系法术伤害高，水系法术有控制，水火又不兼容……这就让人在相性和实用性前很难取舍，所以会被阴阳五行属性影响很大。

    而太极图却可以衍化阴阳五行，消除属性的生克，万物归真，其意义对于一个峨眉派玩家来讲不可谓不大。

    换而言之就是玩家可以不用考虑五行相生相克的问题，随意搭配学习法术。

    五行法术越精深，相性和抗性面板数值就会越高，没有五行相克，属性便会只增不减。

    更重要的是，太极图还可以在短时间内大幅度提升单一属性，来爆发伤害，这对于一个法师来讲，简直就是神器级别。

    “roll还是竞价？”

    王远问马里奥道。

    按理说，队伍里只有两个峨眉派玩家，马里奥已经拿了【太乙五烟罗】这【太极图】本应直接扔给素年瑾时。

    可这一路上，素年瑾时贡献太低，又是外人……王远自是不想把这么好的东西便宜了她。

    毕竟和这姑娘才认识一天……王远对她还不至于像对乌合之众一样厚道。

    “啊……”马里奥刚要说什么。

    素年瑾时直接道：“竞价！我出一百上品灵石！”

    “额……”

    马里奥到嘴边的话，直接被憋了回去。

    一百上品灵石，那可就是一万金……这小妞口气比之飞云踏雪都不遑多让，马里奥哪里拿得出这么多年跟她竞价。

    “给你吧，给你吧……”马里奥摆摆手，表示自己惹不起。

    王远小声道：“这就怂了？我可以支援你点。”

    讲道理，王远还真不想把这玩意分给乌合之众以外的人。

    “对我来说用处不大。”马里奥笑嘻嘻的回道：“我有真武心决，就是消除阴阳五行生克的……”

    “阔以！”王远愣了一下，突然想起马里奥的确不用在乎五行生克来着。

    【太极图】被素年瑾时拿去，素年瑾时装备上太极图后，又从口袋里摸出南明离火剑，狠狠地亲了一口道：“我又可以用你了，还是你最好看。”

    “我特么……”

    王远满头黑线，本以为素年瑾时看出了这【太极图】的价值，敢情她就为了能继续使用南明离火剑……一不小心就把她给想的深刻了。

    有钱人果然任意妄为，花钱就为了更好看。

    ……

    除了太极图以外，还有两枚玉简分别是：《三昧真火》《丙火神雷决》。

    《三昧真火》

    属性：火

    类别：仙术

    品阶：一阶下品。

    学习条件：筑基五层

    物品介绍：心中之火，可燃万物，唯有心神宁静者方可抵御。

    《丙火神雷决》

    属性：阳、火

    类别：法术

    品阶：三阶上品。

    学习条件：金丹一层。

    物品介绍：以阴阳五行之气，催动九天神雷。

    ……

    仙术，是法术层次以外的一种技能，这类技能品阶虽然不高，但却威力极强很难对付，据说是天界流落至仙灵界的基础法术。

    毕竟在游戏背景设定中，仙灵界是天界和凡间界的交汇点，天界术法流落至此也很正常。

    丙火神雷决已然非常稀有且珍贵，可是在三昧真火和太极图面前，却是黯然失色了不少。

    青城也是放火的行家，三昧真火被道可道拿去，马里奥由于已经拿了【太乙五烟罗】最后花钱买下了自己梦寐以求的雷决。

    这一关的奖励，比之前面要丰厚太多。

    王远收取了肖轩的灵韵元神后，法术伤害提升了4%。

    “擦！”

    (╯‵□′)╯︵┻━┻

    王远掀桌，他算是看出来了，肖轩两口子是死克自己，死了都不能让自己捞点好处，一个加魅力一个加法术伤害，跟爷闹着玩呢。

    BOSS被杀，挡在地牢二层入口上的房子也跟着消散于无形。

    二层入口很小，只能容得一人通过。

    众人依次进入了地牢二层。

    王远则走在最后面。

    “当啷！”

    就在王远要下去的时候，突然脚下被什么东西绊到了。

    “？”

    王远低头一看，只见一把黑色的大剑随意的横在自己脚下。

    这把剑好像是肖轩的。

    王远随手拿起来看了一眼。

    【烛天玉燕剑】（仙剑）（未炼化）

    属性：火

    类别：武器/法宝

    品阶：二阶

    外攻击：+80%

    内攻击：+80%

    持久：100/100

    使用需求：筑基一层

    【未炼化，属性隐藏】

    物品介绍：东海散修灵犀子所遗留仙剑，无人知其威力。

    炼化需求：元婴期

    ……

    仙剑……

    王远有些发蒙。

    这特娘的什么运气，摔个跟斗都能捡到法宝，谁特么敢说老子福缘低？

    这肖轩死的也够冤的，有仙术，有雷决，还有仙剑，这配置放狗身上都能无敌好吧，结果这小子却死的如此窝囊，简直就是张无忌附体。

    扶不起的阿斗啊！

    不过话说回来，肖轩也是自己实力不济。

    三昧真火遇到了佛法十层的王远，而且实力不够，仙剑不能炼化，只能拿来当兵刃砸人……雷决在王远面前甚至连用的机会都没有。

    与其说死的冤，倒不如说自己倒霉催的，遇到了克星。

    ……

    烛天玉燕剑虽是仙剑，但对于王远来讲，颇有些鸡肋。

    炼化需求元婴期……

    玩家修为达到金丹以后，便很难进步了，元婴期对王远而言太过遥远，不过仙剑嘛……在王远这里倒是有他别的用途。

    聊胜于无吧！

    王远叹息一声，极其嫌弃的把烛天玉燕剑扔进了乾坤袋，然后钻进了地牢二层。

    地牢第二层没有这么多弯弯绕绕的路，而是一个非常宽阔，广场一般的空间。

    广场正中心的位置，立着一座祭坛。

    放眼望去，只见祭坛上坐着一个须发皆白的老者，那老者身材极其高大，看上去亦是仙风道骨，背后插着四柄飞剑，剑柄上刻着“地水火风”。

    身侧立着一个石匣，散发着淡淡的光芒。

    此时那老者正在闭目修炼，对于王远几人的到来，没有丝毫反应。

    祭坛的四周，则全部都金丹期修为的小怪。

    这些小怪光头赤膊，神情狰狞，各提一柄月牙铲，气势颇为凶悍。

    【慈云金刚】（精英）

    境界：金丹一层

    气血：充足

    法力：充沛

    法术：风旋斩月

    背景介绍：晓月禅师坐下弟子，性格暴躁修为极高。

    “金丹一层……好家伙！”

    乌合之众众人有些诧异。

    这群小怪的修为，都要赶上小BOSS了，那祭坛上的晓月禅师岂不是强的没边，少说也得有元婴级别的修为吧。

    妈的，慈云寺这么一个藏污纳垢的地方，竟然还有这样的高人不成？

    大家此时修为最高的不过是金丹期而已，若是金丹十层的BOSS大家还是有些把握的，万万没想到，这慈云寺最后的BOSS，直接就超出了一个大境界，修为已然高达元婴期。

    惹不起啊惹不起。

