    天光微亮，被赐符伺候的精神饱满的申晓，“蹭”的从被窝里坐了起来，舔了舔干涩的嘴唇，唇线弯起，笑嘻嘻的说：“这就对了嘛，闹脾气的小火龙不是好钟灵哦？”

    洪荒之力需要发泄，申晓喝了两大缸子的水，换上运动装，体验海边朝阳下慢跑！

    今天的速度有点快，已经将开发出来的路都跑完了，身上才微微见汗，原地踏着步，申晓想了想，朝林子的方向跑去。

    林子里没有想象中的沟壑泥洼，反而很平整，空气也很清新，申晓简直爱死这里了！看了看手中的运动手环，不知不觉跑了快半个小时。

    就在快要跑出林子边缘时，两个男人的争执声，夹在清晨树林里的虫鸣鸟叫中，以申晓的耳力，听得格外的清晰。

    “我告诉你，乖乖把婚礼办完，今天各界亲朋都到了，你别做出让田家蒙羞的事！”

    “哥，你就放了我吧，我本来就是个笑话，谁会在意一个私生子丢不丢人啊？”这个声音玩世不恭的说着。

    “田乐！”另一个人的语气变得严厉。

    “哥，我是说真的，这个田家，除了你把我当人看，谁又在乎过我啊？你看来的那些人，都是在各家里混日子的，不是来参加婚礼的，就是来玩两天的！好吃好喝的几天后就拍屁股走人了！”

    “不管怎么说，孩子时无辜的，要做爸爸的人了，要有担当！”这声音语气稍软。

    “别跟我提这个，那个老女人绝对算计我，我TM喝断片了，但凡有一点有意识，天下女人死绝了我也不会碰她！TMD，知道咱们田家孩子少，那一宿不知道坐了我多少回呢？！”一直吊儿郎当的声音这时候有些愤怒了。

    “行了，现在扯这些没用！”

    “我的好哥哥，全家就你最疼我，放了我吧。”

    “不行！跟我回去！”

    “啊，哥，你轻点，轻点，哎呦！疼！疼！疼！我自己走还不行嘛······”

    一个高大男人夹着另一个男人的脖子，往酒店方向拖拽着，即使有近百米开外，申晓也能看清那个高大男人的脸——田蒙！

    ————

    申晓粗鲁的掀开林雪曼的被窝，突然的凉意让林雪曼有些蒙愣的看着床边的罪魁祸首！

    “说，你和朱笑可到底有什么阴谋？”

    见申晓抽风是为了问这个，林雪曼又闭上了眼睛。

    “什么阴谋？昨晚不就公开了嘛，他现在是我的小白脸。”

    “我以为你开玩笑啊，啊！朱笑可说的活儿，就是这个？”

    “对啊，对啊！”林雪曼不耐烦的说，抱着被子试图再去找周公。

    “雪曼姐，你别睡，把话说清楚，根据我的信息收集结果，这是田林两家的婚礼。”

    “对呀，对呀。”

    “这个叫入林岛的地方是为了给你办婚礼建的。”

    “嗯，嗯。”林雪曼的思绪已经渐渐飘远。

    “你起来！”申晓强制拉起来林雪曼，接着问：“那为毛结婚的不是你和田蒙？”

    “因为他不想娶我，我也不想嫁她！让我再睡一会儿吧，求你啦！”

    “为毛不嫁他啊？你这不挺喜欢他的吗？”

    林雪曼醒了，彻底醒了：“你哪只眼睛看我喜欢他了？”

    “那你弄个小白脸在他跟前晃，这不是明显的嘛！招数太老套！”申晓鄙视她没创意。

    “那我还不是为了你！”林雪曼放弃了再睡的决打算，无奈的说。

    “我？”

    “对啊，你不是在他手里受气了吗？想要让他难受，从他身上下手肯定不疼不痒的，这家伙就是个钢铁直男，打他我手都疼！但是呢，曾经跟他有娃娃亲的女人，公然带着小白脸参加他弟弟的婚礼，整个田家人都看着，嚼舌根子戳死他，爽不爽？”林雪曼这才将自己的计划和盘托出。

    “娃娃亲，现在还有谁能当真啊？”申晓不以为然。

    “哼！他们老田家巴不得当真呢！还有，赶上你放假，又帮我把原石的问题解决了，我也好久没来这入林岛了，来玩几天才是重点！”

    是吗？

    ————

    婚礼是在傍晚，林雪曼他们的衣服是在上午的时候就送到了房间。

    朱笑可那个吃货，几乎是没停过嘴，他还是那套嗑——家穷，营养跟不上，需要好好补补！

    而林雪曼和申晓在这个岛上逛了大半天，也没碰见什么人，林雪曼说老的不愿意动，少的没几个是在中午之前起床的，这让申晓想起了新郎官说的话，来的都是家里混吃等死的角色！

    午饭后，造型师就开始为他们捯饬了，申晓很别扭。

    “雪曼姐，又不是我们结婚！这不至于吧！”

    “姐从来都是既不输人，也不输阵的！”

    婚礼的主场地竟然不在沙滩上，申晓有一丝丝的失望，这么浪漫的设定居然都没有用！

    酒店的露天花园中，长长的花道通向一个圆形的舞台，宾客围着舞台而坐，现在已经有不少人已经入席了！

    林雪曼一身妖艳的暗红色旗袍，袍面浮秀着一朵朵红梅，乌黑的长发只被一支梅花簪子随意又不失端庄的挽起，手拿绢布小折扇，半遮着面，与旁边一位谪仙般的男子说笑着。

    朱笑可一身淡青色改良中山装，只在袖口和领口绣有几片翠绿的竹叶，脸上挂着干净至极的微笑，宛若不似这红尘之人！眼神清澈的认真聆听着林妖精的话。

    前面这两个货，从踏出房间开始，申晓就发现根本不认识了，一个影帝、一个影后！

    其实申晓没有注意到，真正吸引大量目光的，是她！

    1米7加的身高，俊秀的面容，短发，让她看起来有那么点阴阳难辨，今天的小礼服也是极为别致，鹅黄色的短旗袍，下配同色系轻纱宽筒长裤，旗袍无袖、双开叉在腰际，长裤侧线留缝，行走间隐约可见美腿。

    申晓身上肌肉线条极好，礼服上的小心思，让她露的虽然不多，但却让人心痒难耐，加上她右臂上又有一个灵动的羽毛纹身，不少公子哥都已经满眼炽热！

    申晓却没有这种觉悟，径自当着观众，瞧着前面俩个演戏。

    林雪曼冲着一个席位挥挥手，申晓也看去，竟是林向北老爷子。

    “你不过去那边吗？”申晓问。

    “那边都是老东西们待的地方，不去。”林雪曼向周围看来一圈，挑了离花道不远的地方。

    一路的演绎，两人已经成功的让周围人知晓了他们的“关系”，小八卦也开始不胫而走。

    申晓也真是不得不佩服，在场的有几个不是欢场老司机，如果他俩演得如胶似漆、甜甜蜜蜜，那是没人会信的。

    反倒是现在，林雪曼适时的迷恋和朱笑可恰当的羞赧，让这对狗男女就这么被坐实了！

    瞧那一个个投来的眼神，真是个众生相啊！

    场地中突然安静了下来，众人纷纷起立看向入口，两位老人笑呵呵的相协而行，对两旁道贺的人一一回礼，身后跟着一些中年人，有男有女。

    林雪曼三人并未站起，申晓看见林向北也只是静坐喝茶。

    猛然，申晓的瞳孔一缩，目光锁定在一位老人的身后，那是一身紫红色袈裟配僧裙的僧人，留着浓密的褐色卷发和胡子，深眼窝、高鼻梁、皮肤黝黑，赤着脚，身上的气息······

    搓了搓手臂上曾经被木牌人偶撕咬的地方，那里皮肤光洁，但似乎仍有麻痒感！

    申晓一身的气场骤变，朱笑可是能感觉得到的，顺着她阴沉的视线望去，也看见了那个红袍僧侣。

    轻轻碰了碰申晓，低声说：“收敛点儿，你快要把他盯出窟窿了！有事咱们过后商量解决。”

    申晓回过神，收回目光，看见了朱笑可有点担忧的脸，才察觉自己的失态，轻笑：“嗯，知道了。”

    加拉瓦与林家一直关系甚好，这一次代表总坛前来道喜，林家家主更是将他奉为上宾，与林氏主家同住同行。但是方才，他莫名的出现心慌，更是察觉到了一股杀意，只是在他想探究的时候，又消失了！

    他看向了花道旁的席位，都是些田林两家的年轻人，目光在一个低着头的鹅黄身影上稍停留，也没觉得有什么异常。

    而这时的申晓，正在向林雪曼询问：“雪曼姐，这些都是什么人？”

    “那个高高的老头子，就是田蒙的爷爷——田东，现在田家主事儿的，七十多了，还成天老不正经的，田乐完全是翻版了他，可惜啊，网大鱼多却没一个带籽的，老甜甜只有一儿一女。”

    林雪曼正在吐沫横飞的说着，走在田老爷子身后的田妮看见了这边，在亲爹耳边说了什么，田家当家也看向林雪曼，一脸的惊艳，随后眼中又有惋惜，转头看向跟在最后的田蒙，恶狠狠的瞪了一眼！

    田蒙跟在队伍的最后，叮嘱工作人员一会儿婚礼的事情，察觉有不善的目光看向自己，抬头对上了爷爷好像要杀了自己的眼神，一脸懵逼！

    田老爷子再次看向林雪曼，一脸的慈爱，微笑着点了点头，林雪曼这才款款站起，回了一个标准的淑女礼。

    这边的互动，全场的人可都看在眼里，变脸的变脸，玩味的玩味！

    田老爷子现在可是五味杂陈，他固然是想和林家结亲，可是他更看重的是人！

    征战大半辈子，却只有田蒙这么一个正统的孙子！儿媳的人选是他厚着脸皮赖来的，虽说是双方家长口头的玩笑，但只要这臭小子有自己十分之一的功力，还怕娶不进家门？？？

    林桑洲夫妇意外身亡，林向北退隐，即便如此，也没有人敢小视漠北林家的实力！

    田东越想越生气，真想狠狠的踢田蒙屁股一脚！

    田蒙这时候也看见了林雪曼三人，只不过他震惊的是申晓居然也在其中！真是得来全不费工夫！

    “旁边的是谁？”申晓问着真正想知道的问题，那僧人是站在另一位老人身后的。

    “现在林家主家的大家长，也是林曼娇的亲爷爷，他的本事是老甜甜望尘莫及的，给本的、不给本的老婆都能生，靠着这些孩子和亲，位置倒也做的稳当！”林雪曼语气中充满了不屑。

    “他后面的和尚，地位看来不低啊。”申晓又盯着那个僧人说道。

    “晓晓，我怎么听着你的语气不对啊？”林雪曼拉过申晓，看着她认真的说。

    “那家伙可能和我在江北让人暗算的事儿有关。”申晓也没觉得有隐瞒的必要，林雪曼能帮上的忙，申晓不会客气；同样林雪曼不能插手的事情，她本人也是很清楚的。

    林雪曼此时重新看了看那个僧人，印象中，主家的身边总会时不时的出现这种打扮的人，她一直以为是信佛的原因，也没太当回事。

    “婚礼结束，咱去套套老头子的话。”				

