
　　洋房里获知到的一个线索就像是一根导火索一样瞬间点爆了真司脑海里无数轮回之中的所有记忆。

　　楚让也没有料到龙骑世界的末日真相在误打误撞之下便突然暴露在他的眼前。

　　真司，想起了所有，也想起了这一次末日的真相。

　　“一切，都是因为优衣”，真司双眼朦胧，目光看着窗外昏暗的天色思绪也似乎飘荡起来。

　　“优衣酱的确在七岁的时候就遭遇意外死去了，都是因为她悲惨的童年。

　　“一次意外，她误入了镜世界，你们也知道，普通人在镜世界里是根本不可能活下来的”，真司缓缓讲述着脑子里那些对他来说魔咒一样的痛苦回忆。

　　像真司这样完全称得上傻白甜的天使，却要一次次的沉沦在痛苦的轮回里，而每一次他却都在事后猛然觉醒此前的回忆。

　　那种无力改变事实的痛苦远远不是常人所能够想象的。

　　“后来，神崎士郎为了救回优衣便开发出了假面骑士系统，一个收集生命力的系统”。

　　楚让和手冢始终保持安静，聆听着真司的话。

　　真司的语气尽管已经逐渐回复平静，但他俩都知道在这平常的语气之下都是无数个轮回的痛苦在铺垫。

　　而真司口中说出的一桩桩真相与隐秘，同样也都是他在过去的轮回之中与他的伙伴们用心血获得的东西。

　　“在上一次轮回里，是我与神崎士郎决战”，真司眉头微微皱起，“到那个时候，我才知道骑士战争的真相。”

　　“假面骑士系统，都是神崎士郎制作出来的一个收集生命力的装置，骑士们在战斗之中交织的欲望和信念都会被收集起来，在最后生成一个新的生命。

　　“而那个新的生命，也就是神崎士郎所想要的东西，所想要拿来为优衣获得新生的东西”

　　楚让一副意料之中的表情，目前真司所讲的几乎就是原剧里大差不差的东西。

　　只是他没想到真司居然在轮回之中还和神崎士郎来过一次决战，要知道在原剧情里真司可是没到决战就为了拯救他人而牺牲了。

　　轮回，也不是一成不变的。

　　“那为什么还会轮回这么多次？”，手冢眼里全是疑惑，没有过往记忆的他还是相当于初次被卷入骑士战争之中。

　　“如果一切都是神崎士郎的谋划，那他一定也做好了万全的打算吧！

　　“如果没有十足的把握，他怎么可能会做这样的事？

　　“但按真司你说的话来看，既然轮回已经持续了无数次，那不就说明神崎士郎一直都没有成功吗？”

　　手冢提出的问题直指要害，也说出了真司所讲之中的一个大BUG。

　　有能力缔造一切的神崎士郎自然是没道理会失败，而且还是失败了无数次。

　　“因为…优衣酱从来都没有接受他所给予的新生命”，真司嘴唇蠕动，死死攥紧了拳头。

　　“优衣，不想要其他人为他一个人做出那么多的牺牲，她便也一直不曾接受神崎士郎的想法。

　　“每一次，知道真相的优衣都会毫不犹豫地放弃她活下去的机会。

　　“也因此，神崎士郎才不停的在进行着轮回。”

　　果然，能打败一个实力无敌妹控的人只能是他的妹妹。

　　“那既然如此，他为什么还要执迷不悟做这样的事情？”，手冢表示搞不懂神崎士郎这个究极妹控的脑回路。

　　楚让也搞不懂，但他猜测，也许神崎士郎还打算这么做的原因就和现在龙骑世界的末日有关。

　　“因为，这也许就是他最后的一次尝试了”，真司的脸上头一次出现那种明显抑制不住的愤怒，而能够让真司小天使愤怒的事，也绝对就不是一般的事了。

　　“上一次轮回的决战里，结果和过去一样。

　　“优衣还是拒绝了神崎士郎…但神崎士郎”，真司一咬嘴唇，“他像疯了一样开始无差别的杀戮。

　　“我，没能阻止他”，真司脸上浮现出浓郁的自责之色，哪怕已经是上一个轮回的事，但对真司而言那些却都是切切实实发生过的惨剧。

　　以神崎士郎的实力展开大屠杀，那整个龙骑世界确实没有人有能力可以阻止他。

　　更别说到了最终决战的时候，就连假面骑士也只剩下了真司。

　　“那为什么你会说这是他最后一次尝试？”，楚让眉头紧蹙还是关心真司所说的这一句话。

　　真司闭上了眼，满脸挣扎之色：

　　“他想要孤注一掷的再尝试一次，在没有优衣阻挠的情况下直接展开骑士战争。

　　“这样，等到他最后拿到了骑士战争诞生出来的新生命后便可以无须再需要优衣去接受。

　　“因为那时的优衣，就等于是他重新创造出来的人。”

　　虽然有些拗口，楚让还是明白了真司话中的含义。

　　在经历了无数次轮回的失败之后，神崎士郎显然是已经打算破罐子破摔。

　　为了杜绝其他人对他最后结果的干扰，索性直接让整个世界的人都消失！

　　甚至包括他的妹妹神崎优衣。

　　他现在唯一期盼的就只有等到骑士战争结束，因为就算他实力强也没法直接去干预骑士们的战斗。

　　新的生命必须伴随着骑士之间互相纠缠的战斗与欲望而诞生，这个过程是无法被跳过的。23sK.com

　　但一旦战斗结束，神崎士郎就可以用他那碾压式的力量来成为最后一个存活下来的骑士。

　　那时，他便会将新的生命赋予给神崎优衣，或者说让神崎优衣直接从新的生命之中诞生。

　　然后，他就可以再让被投射到镜世界里的人们返回现实世界，但他当然是不会关心究竟有多少人会在这段时间里已经葬送在镜兽的口里再也无法回到现实世界。

　　一句话，神崎士郎把整个世界都当做了神崎优衣新生命诞生的温床！

　　叮！

　　骑士末日游戏的提示音在此时自主地从楚让脑海里响起，黑红色的骇人界面更是不受控制的弹出在他的眼前。

　　【主线任务】：找寻末日真相，终止轮回！

　　【进度】：70%！

　　“这么说...一切的真相都知道了”，楚让喃喃自语，看向房间里另外两张写满了痛苦与挣扎的脸庞。

　　“真司...别放弃”

　　楚让温和的话语让真司猛然抬起了头。

　　“这一次，让我们彻底终结轮回！”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第二百一十四章 轮回真相免费阅读。https://xs.23sk.com 