    后来的事情证明，上弧月的话并不只是基于恶趣味随口说说的。眼下发生的这些事情，就像是地震之前出现的地光一样，预示了某些不可抗拒的灾难即将到来。

    之后的一段时间，红毛狐狸基本上就不怎么去学校教课了，而是每天都不见踪影。虽然我和小狐狸知道她是出去降妖伏魔了，可对手的实力如何、数量多少却不得而知。

    不过我们仍然能从上弧月每天回来时候的状态，大致猜到她遇到什么级别的对手。大多数情况下，这家伙都会清清爽爽地出现在我们面前，只是偶尔身上会有烧灼的痕迹乃至细微的血渍，至于到底是谁的血就不知道了。

    “冀北的妖魔鬼怪还没杀完么？”几个月之后，我和小狐狸许多次提出过这样的问题。

    至于红毛狐狸的回答，几乎每次都是相同的：“还差得远呢。”一边说着，一边会在小树林的石桌上面记上几笔。本来挺好的一张桌子，被她当成记事本划成一条一条的。

    对这些条纹代表着什么，我也曾问过红毛狐狸，但是一直也没得到过什么正面的回应。不过按照我和小狐狸的猜测，这些条纹十有八九代表着上弧月消灭的妖魔数量，而且还不包括其中的小喽啰，否则恐怕出去打一架就把整个桌子给画满了。

    几个月之后的某个周日，按照惯例，每天吃过早饭后红毛狐狸是必定要出门去的。但是自打昨天晚上开始，天上就开始淅淅沥沥地下起雨来，一直到早晨还没有要停的迹象。

    本来我们还以为红毛狐狸会因此而留下来，却没想到这家伙吃完东西之后，只是稍显迟疑了一下，竟然仍朝外面走去。

    “姐，外面下雨呢！”小狐狸嘴里塞着东西，含混不清地嘟囔道。

    “迷障能挡住雨。”上弧月回答道。

    我觉得实在是奇怪，心说虽说以前这红毛狐狸也经常东跑西跑的，但是却绝不到工作狂的程度，怎么现在连下雨的天气都要出去？

    想到这儿，我和小狐狸对视了一眼，趁着上弧月还没走出树屋，突然一起跳上前去抱住她的大腿。

    这是我们蓄谋已久的事情。长期以来我和小狐狸都挺好奇，纳闷儿这红毛狐狸到底每天都出去做什么。今天不论她怎么说，我们两个非得跟着出去看看才行。

    被我们抱住不撒手，上弧月刚一开始还显得颇为吃惊的，但是随后就明白了我们的意思，在我们头上拍了拍说道：“你们两个留在这里，好好复习我教给你们的法术。”

    “不行，我们要和你出去抓妖怪！”小狐狸嚷道。

    上弧月眉头微微皱起，神情上显得有些迟疑，这让我心头的疑惑更甚。若是在以前，哪怕我和小狐狸不主动提出，上弧月也会乐意带着我们到处走的，现在听到我们这样的要求却显得迟疑，这不得不说很奇怪。

    “好吧。”过了好一会儿，红毛狐狸才答应了一声，但是随后却又加了一句，“不过如果你们要是晚上做了噩梦，可别怪我。”

    小狐狸显得挺不服气：“姐，我们跟你见过那么多东西都没害怕过。”

    上弧月欲言又止，但是她的神情却被我清清楚楚地看在了眼里。我在心里暗暗地想，难道说我们即将看到的场面，要比之前遇到过的那些还要恐怖不成？

    许多天没跟着出过门了，突然间的高速飞行竟然让我觉得有点儿小小的不适应。小狐狸拽着上弧月的胳膊问道：“姐，咱们要飞多远啊？”

    “没多远，就快到了。”红毛狐狸回答。

    事实证明确实没多远。只不过十几分钟的功夫，当我们穿过一片荒野之后，上弧月突然带着我们朝下降去。而且这降落并没有受到地面的阻碍，我只觉得眼前一花，随后发现我们三人竟然直接土遁了。

    在地面以下垂直下落，这绝对不是一种愉快的体验。好在我们都没有幽闭恐惧症，否则面对着四周那仅能容身的狭小空间，以及身下似乎看不到尽头的黑洞，不晕过去才怪。

    而在这个过程中，我已经明白我们即将去的地方了：鬼世界。但是这又让我升起了一个疑问，心说鬼世界里面的东西不是由燕南鬼君、鬼使和众多鬼卒来管理的么，咋红毛狐狸还要插手了呢？

    随着下面出现隐隐的亮光，我们三人终于到了鬼世界的入口处。可当我适应了这些暖黄色的光芒，看清下面的景象时，却不由大吃一惊。

    “我天，这是咋了？”

    只见在我的印象中十分平静的鬼世界里面，竟然变得一片狼藉。而且分明可以看见下面人头攒动，两方恶鬼正在大打出手。其中一方的实力明显不济，一团团煞气不断冒出，可见有不少魂飞魄散的。

    上弧月微微一皱眉，没说什么，手里却不知从什么地方抓出了一把灵符朝下抛去。

    本来巴掌大小的灵符随着下落竟然变得越来越大，转瞬间就有好几平的面积了，而且上面带着炽热的火焰，咒语金光闪动，顿时将原本刚才占优势的那群恶鬼给逼退了回去，跑得慢的则受到灵符上喷出的火焰烧灼，以一种极为恐怖的方式灰飞烟灭。

    “姐，你为啥要帮这边的鬼啊？”小狐狸纳闷儿地问道。

    上弧月朝下面扬了扬下巴：“这边的鬼是鬼世界里面的原住民，至于刚刚被逼退的那群是从阴司里面跑出来的。从阴司里面逃出来的魔物想要趁乱占领鬼世界，一旦他们达到了这个目的，冀北的地上世界很快也会陷入到麻烦里。”

    我想了想：“阴司到底咋了，阎王爷连这么几个鬼都管不了了？”

    “造反的太多，管不了了。”上弧月扬起手，指着远处的方向，“你看那边，那是冀北的三个道家大门派。鬼使特准他们进入鬼世界。每天在这个地方，两千多弟子轮换来对付鬼怪。即使是这样，涌上来的鬼还是源源不断。”

    循着上弧月的指向看去，我不由倒吸一口冷气。在鬼世界里面看到鬼不新奇，但是这次的鬼数量实在是太多了。如果不是红毛狐狸的提醒，我还以为那些攒动的鬼头是黑色颗粒。在这么多恶鬼的汪洋大海之中，站在最前方的那些身穿皇袍的道士，未免显得单薄了一些。

    正这么想着，从另外一侧突然飞来一个身形魁梧的牛脸鬼卒。这家伙直接到了我们身前，朝着上弧月微微颔首，神色焦急道：“西北方又出现了一个大的缺口，大人让我来这边向您求助，他快要守不住了。”

    上弧月点点头，也不和这鬼卒说什么话，直接就拉住我和小狐狸朝西北方向飞去。

    我心说鬼世界里的人竟然会向上弧月寻求帮助，这可真是一件奇事儿。随后就听小狐狸问道：“姐，刚才那鬼卒和你说的大人是谁啊？”

    “看见之后你们就知道了。”上弧月说道。

    大概在鬼世界飞了半个小时的功夫，随着看到眼前无数幢幢鬼影，我便知道这是到了地方了。这边出现的都是些冒着紫火的恶鬼，对付他们的力量也不含糊，竟然全都是冀北鬼世界的鬼卒。

    上弧月眉头一皱：“又有魔物出现了。”

    在她目光注视之处，一个身形硕大、全身煞气的家伙正首当其冲地和一群鬼卒进行缠斗。和我之前见过的几个魔物不同的一点，便是这家伙有两个头颅，一个朝前一个朝后，所以几乎能够全方位地看到周围的情况。

    “这又是啥魔物，长得可够难看的。”我忍不住说道。

    而小狐狸则发现了别的，她指着那巨型魔物的旁边：“东子，那个人是东子！”

    经过她这么一提醒，我也发现了带领众多鬼卒冲杀的不是别人，正是前些天才见过面的东子。在前头领着我们的牛头人转过头来：“那就是我们新上任的大人，在鬼使手下节制三十万鬼卒。”

    如果是之前，听到东子这家伙竟然成了鬼卒的头儿，自然应该为他高兴。但是眼下的情形却让人着实高兴不起来，因为在如此危难的情况下，这位置简直就和烫手的山芋差不多。

    好在东子还有红毛狐狸这个外援，否则单单靠着他手底下的这些力量，这场仗打下来，还就真没准折在那双头魔物的身上了。

    眼看着距离拉近，红毛狐狸把我和小狐狸扔在迷障里面，她自己则像是一道流光般直冲过去。我们还没来得及看清楚，那魔物的身上便陡然起了一股黑雾，毫无疑问是遭受到了上弧月突然袭击的结果。

    对于下面苦苦支撑的一众鬼卒们来说，红毛狐狸的到来如同给他们吃了一粒定心丸。刚才还满脸苦逼的东子立刻就乐了，拿着一柄宝剑之类武器的那只手朝上猛地一挥：“他娘的，跟这混蛋拼了！”

    然而虽然这样喊着，众多鬼卒却都朝四周分散开去。这倒不是因为他们贪生怕死，而是因为上弧月既然出手了，他们自然是帮不上什么忙的。

