    早餐在愉快的氛围中结束，而关于麦格回归，餐厅重新开业的问题，麦格则是给出了否定的答案。

    “我们这次回来，是短暂的休整两天，然后就会启程出发前往下一个目的地。”麦格笑着道：“所以，餐厅暂时不会重新营业，还是按照原先的计划，休息一个月。”

    “老板，你是不知道客人们有多想念你，每天来冰激凌店询问餐厅什么时候重新营业的人都有几十个呢。”亚北米娅有点幽怨的说道。

    “是啊，还有变态堵我们宿舍楼下呢。”汉娜点点头，一脸忧伤道：“我以为他们是觊觎我们的美色，没想到他们只是想吃你做的饭，太过分了吧？！”

    麦格笑着听众女谈论着这段时间与客人们之间的趣事，他倒是有点意外在客人的心中，麦米餐厅有着这样特殊的位置。

    本以为餐厅嘛，只是一个吃饭的地方，这家不开，自有下一家。

    却没想到那么多人，就守住他们家不走了。

    “不仅是熟客哦，最近还有不少从其他地方慕名而来的客人，听说都是看了一本《食全食美》的杂志来的，看到餐厅关门，只能失望而归。”亚北米娅看着麦格说道：“我看过那本杂志，还是老板你自己亲自写的呢。”

    “还有直接跑来餐厅的吗？”麦格更加惊讶了，为了一本杂志跑来，他倒是嘀咕了吃货们的决心。

    亚北米娅点点头道：“是啊，所以，你真的决定不在这两日暂时营业一波吗？哪怕是短暂的开两天门，也能给客人们带来一些慰藉啊。”

    “还是算了，他们才刚刚习惯没有我的日子，得到再失去的感觉，只会让他们更加痛苦。”麦格笑着摇头。

    主要是……他要去拯救世界啊！

    要是世界都没了，那吃货连吃饭的机会都没有了。

    麦格和众人闲聊了一会，看了眼时间，便找了个借口出门去了，各族联合大会即将开始，这种场合，麦格自然不能错过。

    ……

    混乱之城，议事大厅的圆桌前已经陆续有各族代表落座。

    本次大会的主办方，混乱之城城主迈克尔坐在中间的位置，作为本厂会议的主持者。

    巨龙族的代表是路易斯和道格拉斯，黄金巨龙族和冰霜巨龙族冰释前嫌，最近在龙族内部获得了不少威望与支持，在龙族大会上得到了代表巨龙族的权利。

    精灵族方面来的是海伦娜和莎莉，作为精灵族的新公主，莎莉的表现愈发沉稳大气，而实力也已经突破八级，算得上年轻一辈中的翘楚。

    兽人族方面颇为引人注目，康妮已然成为暮光森林唯一的女王，这是兽人族数百年来未曾出现过的光景，而无发行者坐在她身侧，俨然是第一光头护法，令人不敢小瞧这对师徒。

    矮人之王亲自到场，正和地精之主低声交谈，话题与火炮有关。

    恶魔族的代表团依旧有些混乱，排名前十的恶魔种族都派了代表前来，内部并未达成统一。

    而其中最引人瞩目的，还是吸血鬼族的新族长——卡米拉。

    谁也没想到在这样的时刻，吸血鬼族会突然更换族长，虽然还算是和谐交替。

    森林巨魔族的新族长乖巧坐着，被麦格削过一顿之后，变得毫无脾气可言。

    兰蒂斯特方面，大祭司德克斯特和国王都已经抵达现场，足见他们对于这场会议的重视。

    随着兰蒂斯特的实力渐渐展露，他们已经成为了海洋中的一大霸主，与一盘散沙的恶魔族称雄，让人无法忽视。

    “暗夜精灵，伊琳娜到！”外面响起了一声报幕。

    众人的目光向着门口的方向看去。

    伊琳娜缓步走进门来，目光一扫，在写着自己名字的位置坐下。

    海伦娜面色一冷，侧头看着迈克尔道：“迈克尔城主，这样不妥吧？”

    “伊琳娜和暗夜精灵支持诺拉大陆和平，并且愿意为阻击亡灵军团的入侵尽一份力，她参加本次会议，合情合理。”迈克尔神态自若道。

    伊琳娜冲着海伦娜笑了笑，目光在莎莉身上稍稍停留，然后收回。

    “哼……”海伦娜冷哼一声，可精灵族式微，今日又不是可以甩脸就走的场合，只能表个态，便不再言语。

    “这丫头，好像又变得更强了？”德古拉有点惊讶的看着伊琳娜，小声嘀咕道，感觉她看起来似乎和之前有些不太一样了。

    “又变强了吗？”卡米拉也是忍不住坐直了身体，让自己表现更加大方得体，可瞟了一眼伊琳娜，依旧觉得自己和这个女人有着极大的差距。

    “伊琳娜姐姐美丽强大依旧。”康妮一脸崇拜的看着伊琳娜，哪怕她现在已经被称为暮光森林的女王，她也知道自己只是学到了伊琳娜的一点皮毛而已。

    现场沉默着，在迈克尔的右手边还留有两个位置空着，那是属于洛斯帝国代表团的位置。

    而在伊琳娜的身旁，也同样空着一个座位，属于那个男人。

    “洛斯帝国代表团到！”

    安德烈和帝国元帅多米尼克步入会场。

    安德烈的目光扫过在场的各族代表，在伊琳娜身旁空着的位置停顿了一下，然后和多米尼克在工作人员的引导下在迈克尔身旁落座。

    “欢迎到来，安德烈国王。”迈克尔微笑着说道。

    “让诸位久等了。”安德烈微微点头，神态没了上一次集会时的倨傲。

    谁也没想到，才过去不到一个月的时间，诺兰大陆的局势竟然出现了这样颠覆性的改变。

    乔修效忠魔鬼，亡灵军团子在魔鬼的带领之下集结极北冰原，即将南下。

    不可一世的洛斯帝国，在亡灵军团和魔鬼的面前，也只能瑟瑟发抖。

    曾被否决的和平协议，再次出现在谈判桌上，坐在这里的，依旧是原来那一拨人。

    不过这一次，所有人都已经知道结果。

    谈判已经不是目的，如何解决那威胁着整个诺兰大陆和各种族安慰的亡灵军团，才是所有人关心的。

    “亚历克斯，到！”

    一个穿着黑色轻铠的男人从门口走了进来。

    1603350676

