    有些不妙啊！

    看到高剑达等人有些兴奋的神色，雁千惠心中警惕起来。

    “雁师妹，请坐。”

    明诚介绍了一番在座的六宗修士之后，语气和蔼地示意雁千惠坐下，然后沉吟了一下说道：“决战结束，双方的战争也就结束了，按照惯例，双方交还尸体，交换俘虏。但这一次九派交换的俘虏寥寥无几，而且有传闻，九派这一次是有宜不留俘虏的。这些问题将来自然由上层来处理，但眼前有一件事情必须要解决……”

    说到这里，他停顿了一下，似乎在思索如何措辞，雁千惠心中更加的不安了，有一种被算计的感觉。

    “之前高师弟他们转达了你的猜测，九派很有可能藏匿下我们六宗的弟子不予归还，但我们没证据……”

    “我的猜测也不一定准确，如果殒落了，我们这里不是能够知晓吗？”雁千惠打断道。

    明诚对雁千惠的举动倒是没有生气，而是一脸无奈地道：“问题就在这里，各宗弟子在参战之前，宗门就将他们的身份副符一并送到了远霄城。一旦有弟子殒落，即便身份正符收不回来，副符也会破碎。而现在各宗都有弟子身份副符碎裂，但尸体却杳无踪迹，而且没有任何人能够证明他的死亡。如果是一、两个个例，倒也寻常，但现在我们每一宗都有十数名弟子下落不明，你的猜测很有可能成为现实。”

    【任务：寻找被隐瞒下来的俘虏。奖励：交易商场特价购物券1张。】

    完了！

    这算不算是挖坑自埋？

    这都是嘴贱的后果啊！

    雁千惠不惧怕任务之类的……但这次不同，如果要完成这个任务，毫无疑问地要进入敌方势力……杀死一个凝液修士没什么问题，在数名凝液期修士的追杀下逃跑也没有问题，但进入九派修士的巢穴，周围环伺着数以万计的同阶修士和高阶修士，不要说实力，吓也能吓到崩溃好不好？！

    明诚有些歉意地看着表情变化莫测的雁千惠，停顿了一下继续说道：“我们必须有人去出云城探查这件事情，因为一旦战争正式宣告结束，晨宇世界通道的封禁必然打开，对方随时可能转移俘虏，我们更没有办法证实这一点……”

    “我明白。诸位师兄可有什么计划？”雁千惠再一次打断了明诚。

    系统任务都出现了，任明诚口灿莲花，也改变不了现实了，雁千惠懒得听。

    “我们准备派化易容潜入。当然，师妹只是其中一个，各宗都会派男女弟子各一名……”

    这一次战争，六大宗门也俘虏了很多九派修士，正准备陆续释放一些低级修士……嗯，是要付赎金的，明诚他们选了十二名修为比较低，不太引人注意的男女修士，借用他们的身份准备混入出云城。

    “这十二个人，我们会单独关押，他们的身份符牌完好无损，所以不用担心这方面的问题。你们每个人有两天的时间熟悉他们的材料、观察他们的习惯。你们分别行动，在出云城会合，会教给你们一些特殊设计的符文，免得一人出事，全体被符……你们会被易容成他们的模样，除非是近距离非常熟悉的人才能够发现异常……”

    ……

    雁千惠看着手里的身份符牌，脸色有些……看不出来，因为她现在脸上戴着一层极薄的面具，简单一些的表情可以做得出来，但太过细微的表情却演示不出来。

    她现在的身份是玉女剑派的一名筑基女修黄婉茹。按照交换协议，她只能带一口飞剑离开，所以她现在身上的东西少得可怜。

    出了远霄城之后，她便在无人处施展出【先天土遁】向出云城遁去——出云城类似于远霄城，是九派同盟的要塞。所有被释放的弟子都是去那里回归各宗门。因为收到赎金之后要进行再次甄别，以免放掉大鱼，所以每个被释放的俘虏，都是单独上路的。

    这样飞行了一段时间之后，雁千惠觉得身上的真气消耗大半了，她就立即服用灵酒恢复真气，然后继续施展遁术赶路，至于其他人……雁千惠现在顾不上。

    如此一来，她的速度愈发的惊人，短短十日，就飞行了以往半个月才能够飞出的路程。

    在路上，雁千惠倒也遇到九派的其他修士，但秉着多说多错的原则，雁千惠是尽可能与那些修士保持距离，从稍远的地方飞遁而过，尽可能避开那些修士。

    而这些修士见到雁千惠玉女剑派的服饰，倒也不敢招惹这名剑修，。

    转眼间又是数日过去，雁千惠终于抵达了第一个九派同盟的资源点——天罗银矿。

    天罗银矿是一个很重要的矿脉资源，由沉沙派驻守。因为矿脉本身和驻守修士数量，这里已经形成了一个小型集镇，甚至还有一个小型坊市，即便是战争期间，这里也十分地热闹。

    雁千惠本来不想在这里逗留，但按照常例，她在回到己方势力范围之后，要进行报备，得见这里的主持人。

    她收敛气息，亮出自己的身份符牌。

    “原来是黄道友，已经有几批各派获释道友到来，正要出发前往出云城，你来得正巧。”一名沉沙派弟子迎上来笑着说道。

    “哦，那可真是太好了。”雁千惠脸上露出喜色说道。

    “请跟我来，先见陆泽师兄。”这名沉沙派弟子笑着说道。

    他转身在前面领路，带着雁千惠来到一座大殿之中。

    大殿之中坐着数十名修士，其中坐在上首的是一名黄发大汉，虎目隆额，威风凛凛，是一名沉沙派的高阶修士。

    在他的下首，还有七、八名其他门派的修士，看那一脸的落魄模样，就知道跟雁千惠一样，是刚从远霄城放出来的，旁边一些沉沙宗的修士正在跟他们闲聊，实则是在从他们口中套问情况，而那名黄发修士看似悠然，其实没错过他们的每一句谈话。

    雁千惠踏进大殿后，看到的便是这个情形。

