    剩下两个女服务员，留下服务，其她人都转身朝外面快步走去，准备上菜。

    穆雅雪就像吃了死苍蝇一般，望着脸色云淡风轻的蒋天临。

    她原本以为蒋天临会因为她点的那些菜而肉疼，同时心中还有些得意的。

    但他，却更加牛逼！

    一开口，就点三份，让她毫无脾气！

    此刻，穆雅雪心中开始极为的担忧起来了，她深怕吃完饭蒋天临会没钱付账！

    而她，也压根没钱！半道菜都付不起！

    不得不说，金玉满庭的上菜速度是真的快。

    过了没一会儿，那些女服务员就端着一份份装盘精致的菜肴，从外面走进来，然后放到了餐桌上。

    由于点的菜太多，即便餐桌很大，也摆放不完。

    剩下的那些菜肴就由那些服务员端着，站在那边。

    红酒，共六类。

    他与穆雅雪也一人六瓶。

    “将酒全部打开，然后轮流给我们倒一杯，我尝尝味道。”

    蒋天临对旁边服务员说完，拿起金筷就直接吃了起来，毫不客气。

    望着面前一份份造型精致的菜肴，穆雅雪满脸肉疼。

    这哪是吃饭啊！这明明就是吃钱啊！

    到时候，他没钱付账，该怎么办啊！

    两个服务员站在他们两边，当即开酒，然后熟练的倒进高脚杯之中。

    “你不是说要吃穷我吗？那还不赶快动筷子。”

    “使劲吃，不够再点就是。”

    蒋天临端起酒杯品了口红酒，语气平淡的对穆雅雪说道。

    再点？

    穆雅雪满脸惊慌的望着他。

    我的天，你是真不把钱，当钱用了是吧！

    此刻，她有些后悔整蒋天临了。

    真的很后悔！

    因为蒋天临比她想象的，还更要嚣张，狂妄！

    她，完全不是对手！

    拿起筷子，肉疼的望着面前的菜肴，她也开始吃了起来。

    但每吃一口，她都感觉非常的心疼！

    而此时楼下大厅。

    一大群气势凶悍的人，从外面走进。

    “服务员，还是往常那个包间，马上去准备！”

    一个脸上有条狰狞刀疤，长相凶悍无比的男人对前面的服务员喊道。

    那个服务员赶紧走过来，赶紧低下头说道。

    “龙……龙爷，不好意思，您往常用的那个包间，此刻正有贵宾在里面用餐。”

    “要不，我为您换一个？”

    刀疤男子目光一狠，一脚就踢到了她的肚子上，然后走过去掐住她的脖子，表情狠厉的说道。

    “睁开你的狗眼看看，他可是九龙爷！”

    “我们能来这里吃饭，是你们老板张秃子天大的荣幸！”

    “而且今天我们龙爷有贵宾要招待，不管是谁在那个包间，都马上让他滚！坏了龙爷的好事，老子把你们这个破地方给一把火烧了！”

    说完，他就松开了手。

    “您……您们稍等！”

    女服务员用手捂着脖子，满脸痛苦的咳嗽着，然后极为惊慌的转身朝楼上走去。

    随后张俊延脸色急切的从二楼快步走了下来。

    他走上前，弯身恭敬的说道。

    “龙爷，今天是什么风，把您给请来了啊，您来吃饭，我感觉荣欣至极！”

    “今天，您在这里的所有消费，全部免单！”

    说完，他转头对后面的服务员冷声说道。

    “还站着干什么！马上带龙爷他们去二楼的雅韵明轩包间。绝不许一点怠慢龙爷，否则，看我怎么收拾你！”

    那个女服务员急忙点头，摆手就请他们上去。

    “张秃子，你狗胆有点大啊！居然敢把龙爷常来的那个包间，拿给其他人使用！”

    “老子是给不起钱，还是怎么的！需要你免单？”

    “马上去把那个包间的人赶了，如果今天龙爷不能在那个包间吃饭，你知道后果！”

    刀疤脸凶戾着脸，说道。

    其他人，也都目光阴沉的瞪着他。

    张俊延脸上顿时露出了浓烈的恐惧表情，身体也在瑟瑟发抖。

    但给他一万个胆子，他也不敢去把那个包间的贵宾给赶了啊！

    “虎……虎哥，不是我不想去赶走他们，只是那个包间的贵宾身份非常的不简单。如果换其他人，我肯定毫不犹豫上去把他们赶了，然后将包间空出来给您们用。”

    “真的，我说的都是实话！望您们能体谅我开个小店不容易！换个包间用餐，行吗？”

    “我保证，换的包间绝对比那个好！”

    张俊延双眼泛红，脸色极其卑微，带着哭腔说道。

    “玛德！我看你真是混能耐了，都不把我们龙爷放在眼里了！”

    刀疤脸顿时火了。

    一把抓住张俊延的衣领，他脸色凶狠的抡起手，啪啪啪啪，一巴掌接着一巴掌的扇到张俊延脸上。

    女服务员站在旁边身体剧烈的颤抖着，怕的要死！

    “停了。”

    “我们上去看看，到底是谁那么牛逼，敢用我的包间。”

    九龙爷冷声说道。

    刀疤脸将张俊延扔到地上，目光凶狠的瞪了他一眼，当即跟自己老大朝楼上走去。

    来到包间。

    他抬起脚，砰的一声将门给踢开。

    蒋天临本来吃的正愉快的，包间门突然被踹开，他目光顿时一冷，转过头去望着闯进来的那些人，他脸上露出了一丝冰冷的杀意。

    而穆雅雪被吓得筷子都掉落到了地上，脸色惊慌不已。

    那些服务员也被吓得，手中端着的菜肴砸到了地上！

    “你们是什么东西，也敢用我们老大的专用包间！”

    “不想死，就立马滚出去！”

    “否则，老子弄死你们！”

    刀疤脸站在最前面，目光凶狠的瞪着蒋天临他们，语气恶劣的说道。

    九龙爷暼了一眼蒋天临，满脸的轻蔑表情。

    “给你们三秒钟，从我眼前消失。”

    “不然，你们全都会死的很惨！”

    蒋天临目光冰冷的凝视着他们，语气冷到了极点。

    “卧槽！”

    “你他么还真是不知死活啊！居然在老子面前还敢说这种狠话！”

    “我看你这个狗东西真是活腻歪了！”

    刀疤脸本就不是善善之辈，相反，他手段极其的凶狠，残暴。

    听到这话，他顿时怒了，拿出一把匕首，对着蒋天临就满脸凶狠的走过去。

    “他么的，真当老子弄不死你是吧！”

    穆雅雪惊恐的望着他手中握着的匕首，感觉非常的害怕。

    也极其的为蒋天临担心！

    九龙爷跟其他人都一脸冷漠的看着。

    “你他么继续给老子横啊！”

    刀疤脸握着匕首，满脸狠厉的对着蒋天临的手臂就凶猛的扎了下去！

    穆雅雪双眼瞪的老大，惊慌喊道。

    “不要！”

