
“来了！”这一次不止是余洋，A班的所有人都知道，伊拉克人来了，大地已经开始抖动，除了地震，那么只有坦克压过路面时候才会发出的声响，而且数量还不少，至少有十几辆坦克，甚至更多。

磅礴大雨来的快，去的也很快，只下了不到两分钟的时间，就慢慢的停止，太阳再一次的露头，好像刚才的大雨是老天爷给伊拉克人和美国人擦洗战场。

余洋带着A班，迅速的来到他们负责的防区位置，U型楼中间楼三楼位置的三个房间。

美军这一次选择的是被动防御，等待这些伊拉克人进攻，毕竟这座城市之中到处都是伊拉克人，如果贸然转移的话，可能会被伊拉克人偷袭，不如待在原地。

美国人对于伊拉克人的进攻做了充足的准备，当伊拉克军队开始集结的时候，美国人高空之中的无人机就已经发现，迅速的将情报传送到了指挥部，而美军指挥部也按照原计划开始启动作战计划，最先出动的就是美国人的空军部队。

已近等候多时的美国空军接到命令之后，迅速的开始从各个临时基地之中起飞，其中最近的一个机场，距离特克利特城市只有不到十分钟的航程，可以很快的给提克里特城内的美军提供火力援助。

而另外一边，收到了指挥部的命令之后，驻扎在城外的美国第一步兵团也开始迅速的集合，开始准备增援城内的第三步兵团，不过这一次他们面对的不再是没有指挥的伊拉克散兵游勇，最先遭到攻击的就是第一步兵团。

库赛十分的清楚，如果他们想要攻下第三步兵团，最先需要解决的就是城外第一步兵团，而且他也十分的清楚，一口气吃掉两个步兵团是不可能的事情，吃掉一个也不可能。

但是城内的美国士兵都是一个营，一个营的分散开来，如果单独吃掉一个美军机械步兵营他还是十分有把握的，前提美国人没有援军。

库赛手中兵力大约有一万三千多人，城市之中有大约八千人，还有五千人在城外，库赛让其中两千人去进攻第一步兵团，与其说是进攻，不如说是拖住，让他们无力支援城市之中第三步兵团就可以。

其余的三千人进入城市之中，开始围困城市之内第三步兵团另外两个营的驻地，不让他们都可以救援伊拉克人围攻的地区，剩下的八千人，就是进攻第三步兵团第一营的主力。

其中包括三十辆五九式坦克，二十辆装甲车等等重武器，库赛可以说是拿出了在提克里特的全部家当殊死一搏，现在伊拉克人实在是太需要一场胜利，一场大胜来振奋人心。

第一步兵团的援军刚刚走出营地，立刻就遭到了火箭弹的袭击，一辆主战坦的履带被直接炸断，接着营地外围的伊拉克人开始对有些惊慌失措的美军进行扫射。

美军根本没有预料到自己刚刚走到营地就遭到了袭击，一时间乱了阵脚，损失了六七个士兵，才稳定住战线，但是伊拉克人的火力有些凶猛，将刚刚走出营房的美国人给压了回去。

城外的美军和伊拉克人开始交火，城内之中第三步兵团第一营也开始和伊拉克人进行正式交火，不过这一次率先开火的是伊拉克人，伊拉克军队坦克打头，步兵跟上，乍一看步坦协做的十分不错，可以看出当年中东地区第一军事强国的痕迹。

伊拉克坦克无比嚣张的走在最前方，转动炮管瞄向了美军据守的U型楼，一炮直接将美国人建立的简易的护栏给炸开，准备直接冲入美军军营之中，美国人没有让之伊拉克坦克嚣张多久，两枚反坦克导弹直接击中了打头的伊拉克坦克，瞬间将它变成一坨废铁。

同时美军军营之中的M1A1主战坦克也开动，从藏身的掩体之中冲了出来，撕破伪装，粗壮的炮管直接瞄向身前没有任何阻碍物的伊拉克坦克，一发炮弹直接带走一辆伊拉克坦克。

军营之中一共有二十辆主战坦克，其余的坦克被分布在其余的营部之中，第三机械步兵团是一个混合步兵团，有一个坦克营，两个机械步兵营。

余洋站在窗口位置观察着外面的战场情况，现在是双方坦克交火时期，伊拉克人的坦克有些过于落伍。

毕竟五爷已经问世接近半个世纪，虽然不断的进行魔改，但是终归已经落伍，在新一代的M1A1主战坦克面前，几乎不堪一击，毫无还手之力。

余洋现在手中的武器M24狙击步枪，步枪暂时被他放在了一旁，还未进行近距离交火，伊拉克人距离余洋这里还有一段距离，现在正是狙击步枪收割人头的大好时机。

伊拉克人有些疯狂，完全不顾美国人的火力压制，疯狂的从四面八方涌向美国人军营四周，余洋根本不需要仔细的瞄准，外面的伊拉克人实在是太多了，随意的对着远处开枪都可能击毙一个伊拉克人，这些伊拉克人站在空地上，抱着武器疯狂的扫射的着，流弹乱飞，但是却没有太多的效果。

下方的坦克交火的很激烈，大约五分钟的时间，伊拉克人的坦克几乎全部都已经报废，美国的M1A1主战坦克大获全胜，二十辆坦克只有两辆坦克好像出了问题，停在了战场之上但是炮管却依旧在转动，其余的十八辆坦克正在耀武扬威着在战场上驰骋，倾斜着弹药。

伊拉克人没有坐以待毙，开始发动了自杀式的袭击，几个伊拉克人手中抱着炸药疯狂的冲向美国人的坦克，长大了嘴巴大声的叫唤着什么。

虽然他们的计划十分的完美，但是现代的坦克已经不是二战时候的铁棺材，被步兵接近之后毫无办法，坦克四周都有活动性的射击孔，疯狂的收割着接近的伊拉克人的性命。

美国坦克并没有来得及嚣张太久，伊拉克人发现自杀式袭击无用之后，开始使用RPG，不过美国人自己使用的M1A1并不是卖给中东国家的缩水货，用的都是贫铀装甲，RPG根本无法击穿这些坦克的正面装甲，几发RPG打上去之后，没有任何的效果，伊拉克人的进攻陷入了困境！

“打履带，该死的打履带！”冈本坂田一直跟在库赛的周围，看见战况受阻之后，立刻大声的叫唤了起来。

听到了冈本坂田的话之后，库赛立刻下令轰击M1A1坦克的履带，很快就收到了效果。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471958"  chaptername="第一百九十九章  大战开始">加入书签</a>
</div>
