    顾恒生要是再不现身，君问天直接对玉柳山动手的话，那事情可就麻烦了。

    “阁下未免有些暴躁了点儿。”

    顾恒生一现身，立刻引起了一阵骚动，各方来拜。

    “你也来了。”

    君问天的语气很平淡，在世人看来貌似与顾恒生很是熟悉。

    顾恒生与君问天当然很熟悉了，当初顾恒生还没有证道的时候，祭炼自己的两世之身来推演永恒极致的剑意。

    期间发生了变故，被君问天窃取了一缕造化。

    后来顾恒生证道了，数百年前到落天渊走了一遭，与君问天打了一架。

    两人都有留手，不分胜负，君问天承诺欠下了一个大人情，以后一定会还给顾恒生。

    “看这情况，浮生大帝与大夏君皇认识啊！”

    众生遥望，对上面这些大人物的事情极为好奇，却又不敢随意打听，免得惹祸上身。

    “你们快看，南宫大帝也出现了。”

    随着话音一落，玉柳山的上空又出现了一道人影。

    南宫大帝思考了许久，还是打算亲自走一遭比较好。

    毕竟南宫大帝知晓秘辛，若当真是因为那一位引起的帝威，沉寂了多年的天下将会再起风云，甚至会将大世的热潮推到一个史无前例的高度。

    南宫大帝身穿一件黑色龙袍，淡淡的威严自其身体内散发而出，令无数人不敢直视。

    顾恒生与南宫大帝对视了一眼，两人都清楚玉柳山里面的那一位的情况，心照不宣。

    本以为这件事到这儿也差不多了，谁知道死亡深渊也出现了变化。

    死亡深渊的上空出现了一个巨大的旋涡，恍若要将下方的一切都给吞没。

    “死亡深渊有变，难道隐藏在这里面的那位存在也要出来凑热闹吗？”

    早在很多年以前，世间生灵便知道死亡深渊内有一尊极为可怕的人物。

    只是对于渊主的身份来历，几乎无人可知，极为的神秘。

    顾恒生一眼洞穿亿万里虚空，看到了死亡深渊的异变。

    若只是渊主的化身出世，肯定是极为隐秘，不会搞出这么大的动静来。

    眼看着死亡深渊的上空出现了异变，怕是渊主的本体之身打算重现世间了。

    “你也按捺不住了吗？”

    顾恒生已经弄清楚了死亡渊主的身份，要说没有压力那是不可能的。

    这世上知道死亡深渊真正身份的人，绝对不超过一掌之数。

    即使是渊主的亲传弟子洛瑶依，也不知道。

    咚！宛如心脏的跳动声，忽然响彻云霄，让很多人下意识的身体一震。

    紧接着，有一人身着青色长衫，负手而来。

    他一步千万里，一念撕裂帝路的虚空，降临在了玉柳山的上空。

    “这位莫非就是死亡深渊的存在？”

    一尊尊古族和帝族的老家伙喉咙滚动着，嘴唇微微的抖动了起来。

    “传言自百万年前，死亡深渊的这位便一直存活着。

    不过，谁也不知道这位的身份，如同落天渊的存在一样神秘。”

    一双双好奇且敬畏的目光凝聚到了死亡渊主的身上。

    玉柳山的上空，四尊大帝凌立。

    这一幕落到了世人的眼中，可谓是终生难忘。

    玉柳山的生灵吓得直打哆嗦，完全不知道因为什么原因就招惹了这么多盖世存在亲临。

    要是玉柳山真得罪了这些存在，怕是挺不过去了。

    “族长，咱们该怎么办？”

    众长老的脑子全都如同浆糊一样，不知道该怎么处理眼前的事情，只好将希望寄托到了族长的身上。

    玉柳山族长也是头皮发麻，深深吸了一口气，握拳而道：“静观其变。”

    说了跟没说一样。

    众长老瞥了一眼族长，暗道这难道是玉柳山的命数吗？

    “孤知道你，但是却不清楚你的身份。”

    云端，坐在九龙帝座上面的君问天看向了死亡渊主，帝威弥散至八方。

    死亡深渊的渊主嘴角轻轻一扬，淡漠道：“说起来，你比我活得久一点儿，按道理我应该称你为一声前辈。”

    “嗯？”

    听到这话，君问天开始细细的打量起了渊主。

    有了这个范围，君问天可以排查出渊主的身份。

    按照渊主所说，那么他应该是证道于君问天之后，且在百万年前。

    君问天微微眯着双眼，似乎想要看破渊主周身外的这一层淡淡的迷雾。

    良久以后，君问天似乎想到了什么，疑声说道：“你是……苏寒青？”

    渊主笑而不语，默认了。

    顿时，大世掀起了一片惊涛骇浪。

    这个世上叫做苏寒青的人很多，但成为大帝的只有一个。

    那就是于上古时期证道的七真剑帝，苏寒青！“不会吧！古籍上面记载七真剑帝不是已经坐化而亡了吗？”

    “据记载，七真剑帝证道以后，广传道法，施善于民，深受世人的爱戴。

    可是，七真剑帝怎么一转眼变成了死亡深渊的禁忌存在？”

    “老夫的头现在有点儿晕，完全搞不清楚眼下的状况了，这个世界究竟隐藏了多少的秘密。”

    世人哗然，不曾想死亡深渊的渊主竟会是受到无数生灵爱戴的七真剑帝。

    这么算起来的话，七真剑帝和大夏君皇都活了上百万年，实在是让人感到可怕。

    曾经被掩埋的秘密，已经开始慢慢的揭开了。

    随着大世的变化，那些神秘无比的存在，他们的来历都逐渐暴露出来了。

    南宫大帝的神色微微一变，多少有点被惊吓到了。

    倒是顾恒生，一脸平淡。

    南宫大帝瞥了一眼顾恒生，猜想顾恒生肯定早就知道了，不然不会没有一点儿反应。

    “孤还以为你当年失败了，没想到成功了。”

    君问天诧异的说道。

    当年发生了何事，只有上古时期的几个人清楚。

    “不算成功，也不算失败。”

    渊主不以为然的说道。

    顾恒生可没有闲功夫听这些老家伙聊天，直接开口道：“诸位来到玉柳山，都想做些什么？

    若是可以的话，还请诸位离开。”

    “浮生大帝这么急着赶我们走，莫非你知道什么？”

    君问天轻笑一声，质问道。

    人情归人情，不能与此事混为一谈。

    

