    猿飞日斩要见自己？

    火影指名要见一个下忍，肯定是有什么重要的事情。

    宇智波舞离开富岳家后，一直在思索猿飞日斩为何要见自己。左思右想始终不明白，最终决定放弃思考睡大觉。

    长期睡眠不足会影响身高发育。

    次日，宇智波舞恰完早饭，起身前往火影办公室，拜访猿飞日斩。

    “咚咚……”

    办公室之中，猿飞日斩正在处理文件，闻听到敲门声后放下手中的文件，开口道：“进来。”

    “火影大人。”

    宇智波舞推门而入，朝猿飞日斩行了一礼。

    “是舞啊，是昨天富岳告诉你，让你来见我的吧。”

    “嗯。”

    猿飞日斩十指交叠放在桌上，也不废话，开门见山道：“今天叫你来呢，主要是有两件事要通知你。emmm，严格来说算是一件。

    首先，你与卡卡西在这次长谷川追击战中的优秀表现，朔茂已经在述职时已经告诉我了。

    明知不可为而为之，勇也。

    你与卡卡西的勇气，替木叶挽回了重大损失，避免了一次可能会发生了危机，理应得到嘉奖。”

    “只是做了一点微小的工作，不敢居功。”宇智波舞谦虚一句。

    猿飞日斩：……

    这孩子说话怎么有点像我？

     emmmm，这不重要。

    猿飞日斩微笑着从抽屉中取出几份物品，一一介绍道：“首先是60万円的额外奖金。

    钱财是身外之物，可居木叶大不易，你正是长身体的时候，各种营养食品必不可少，这是一笔不小的开销。

     60万円奖金，足够维持你接下来一年的日常用度。”

    说着，猿飞日斩就起身来到宇智波舞身前，想要把装有钞票的信封塞进舞的口袋。

    宇智波舞欲拒还迎，过年收红包一般，拉开口袋的同时嘴里说着“不需要不需要，受之有愧……”

    推搡许久，猿飞日斩终于把奖金塞进了舞的口袋里。

    三代又从桌上取出一份卷轴，递给宇智波舞，介绍道：“第二个奖励，就是这个。”

    宇智波舞心生疑惑，接过卷轴摊开看了一眼，其上密密麻麻写个各种忍术、幻术、秘术的名字，以及各个术的详细介绍。

    难道是木叶的封印卷轴……

    宇智波舞又细看一眼，并没有在其上发现多重影分身之术、秽土转生、飞雷神之术等名字。

    这什么玩意儿？

    猿飞日斩介绍道：“这是暗部的秘术卷轴。

    暗部长期执行各种绝密任务，护卫、侦查、反侦查、暗杀，多年来搜集到不少危险程度不高，但是很有意思的术。

    为了避免暗部普通队员学太多无用的东西而分心，这份卷轴只有暗部部长、四个分队的队长有资格翻阅。

    小队队长得到部长的准许后，也能学习其上记载的各种密藏忍术。

    你与卡卡西的天赋是同龄人中最出色的，不在朔茂、三忍之下，可以称之为天才。

    天才，自然不能以常理度之。这份卷轴上记载的术，你可以任选其中一个学习。”

    哦？

    宇智波舞来了精神，说白了这就是一份低配的封印卷轴呗。

    任挑一个学习，那我可就不困了啊。

    宇智波舞将卷轴完全摊开，细细查看每个术的介绍，看能不能找到适合自己的高级货。

    火遁·豪龙火、雷遁·伪暗、水遁·水龙弹、雷遁·怒雷虎、火遁·灰积烧……

    其上罗列了数百个各系忍术，级别大都为B级，适合上忍学习。

    除此之外，还有一些幻术、特殊秘术，都是危险程度并不高，却很有意思说不定哪天就能用到的那种。

    猿飞日斩微笑坐在座椅上，等待宇智波舞选出最中意的术。

    年轻人一时间见到太多高级货，应接不暇这也想要那也想选，做不出选择很正常。

    实际上，宇智波舞的真正想法是：这都什么鸡肋玩意？

    卷轴之上记载的术，绝大部分都很实用，适合所有人学习，威力也不差。

    豪龙火、伪暗，这可是影级强者都在用的术，单论杀伤力、性价比未必会比A级、甚至S级的术要差。

    宇智波舞嫌弃的原因是，这些术都太普通、普适性太强了。

    普通到三勾玉写轮眼瞅一遍，就能轻易复制下来，具备相应的查克拉属性且查克拉量足够的话，当场就能用出来。

    且这些术，都需要上忍级别的查克拉量才能发挥出基本威力，提前学了用处不大，只能当做压箱底的手段。

    宇智波舞自认不缺这种术，就算对面是上忍，还不是一腿放倒？

    除非对面硬到须佐能乎、雷神铠甲那种程度。可这种程度的敌人，也不是你一个中忍学个高级忍术就能对付的。

    宇智波舞真正想学的，是那种花里胡哨、功能性强的术。

    “嗯？”

    寻觅许久，宇智波舞突然眼前一亮，寻到一个略微有那么点意思的名字。

    “这个术，我可以学嘛？”舞指着那个名字，询问道。

    猿飞日斩看了一眼卷轴，深感欣慰，回答说：“舞，你选了一个很有意思的术啊。

    超兽伪画，这个术能够使用查克拉绘画出各种动物，再使用查克拉赋予它们短暂的生命。

    侦查、暗杀、封印，功能性非常强，恰好能够补足你的短板。

    而学习这个术的先决条件，就是拥有远超常人的精神力量，即阴属性查克拉，你刚好又符合这个条件。”

    阳属性是身体力量，阴属性是精神力量。

    幻术、奈良一族的影子模仿术、山中一族的心转身之术，都是阴属性查克拉的运用。

    阴属性，那可是俺们宇智波的强项啊！

    “那我就要学这个！”

    原剧情中的佐井，凭借超兽伪画刷满了存在感，侦查用的老鼠、载人用的大鸟、封印用的虎，功能性拉满。

    咱缺的就是这玩意儿。

    宇智波舞是万万没想到，暗部的卷轴中还有这玩意。不选超兽伪画，就和不ban猛犸一样离谱。

    “当然没问题，你选择了一个最适合你的术。

    这份卷轴之中只有目录、介绍，记载有超兽伪画学习方法的卷轴，我随后派人送给你。”

    猿飞日斩顿了顿，问道：“只是……你，会画画嘛？”

    宇智波舞：啊这………

