    这话一说，现场顿时安静下来，众人都齐刷刷地看着他俩，不少人也反应过来，是啊，强大的敌人虽然死了，可他留下的神器还在，无限宝石的威力大家都有所耳闻，一颗就够厉害的了，但是现在，他手里却有四颗无限宝石。

    虽然眼下看起来他没啥问题，但是谁又能保证他日后不会产生其他想法呢？就算他没想法，他身后的神矛局也没想法么？谁敢保证神矛局不会借助无限宝石的力量统治整个地球？

    “你现在的样子，倒是有点像某个戴黑色面具、宽下巴、总喜欢在夜里出没的家伙，你们俩都是一样，不会信任任何人。”沈隆耸耸肩，隔壁的蝙蝠侠准备了对付所有超级英雄的预案，那怕是同为正义联盟的搭档都不例外，而钢铁侠显然也是一样。

    这就是聪明人的烦恼么？除了自己，谁也不相信，这不，灭霸的血还没有干呢，托尼-史塔克就开始考虑无限宝石的威胁了。

    “不不不，我只是稍微了解一点儿人性，一旦拥有了无限宝石这种具有强大能力的物品，人性是经不起考验的，嗯，我这并不是针对你个人！”托尼-史塔克总算是还有一点儿脑子，知道补充一句以示歉意。

    “呵呵，史塔克家族的人都是这个样子，他们自己自私自利，所以以为其它人也是这样！”伊凡-万科冷笑着说道，他们万科家和史塔克家可是老冤家了。

    不过黑寡妇娜塔莎和布罗斯基都没有说话，不远处的瓦坎达国王科尔芒格也是一样，虽然如今他们和神矛局的关系不错，但是这并不代表他们就乐于见到神矛局一下就拥有四颗无限宝石，这会让神矛局一跃成为地球上最强大的势力，彻底压过他们。

    “尊敬的沈先生? 我们都非常感谢您为地球所做的一切? 如果不是您的话，恐怕我们已经输给灭霸了！”奇异博士斯特兰奇客气了两句? 但他接下来的话意思就跟托尼-史塔克一模一样了? “但是托尼说得也有道理，无限宝石这么强大的物品? 落在一个人手中实在是太不安全了，不论对他自己还是对其他人都是如此。”

    “呵呵? 那么阿戈摩托之眼、万物之鼎、维山帝之书这些强大的魔法道具都归属至尊法师所有? 就安全了么？”沈隆冷笑着反问，“还有，当年永恒之火、永恒之枪、寒冰宝匣、空间宝石这些神器都在阿斯加德怎么没人质疑？”

    “我们对本纬度的事情不感兴趣，这些神器只用来对抗其它维度的入侵！”奇异博士皱了皱眉说道。

    “哦豁？是么？所有人都是如此么？我怎么记得你们内部之前刚刚发生了动乱? 前任至尊法师因此陨落? 而且似乎还有一些邪恶法师流落在外。”沈隆毫不客气地揭穿了奇异博士。

    奇异博士无话可说，不过老实人雷神又说话了，“阿斯加德的神器全都传承自阿斯加德的历史，原本就是属于阿斯加德的，而且我们也很注意力量的平衡? 所以当初拿到以太粒子，也就是现实宝石后? 马上送去了其它地方！沈先生，我觉得你最多可以留下一颗无限宝石? 然后把其它的送到别处。”

    “寒冰宝匣是约顿海姆的，空间宝石更不可能是阿斯加德人的? 所以你们的宝库中也有很多是掠夺来的；而且如今心灵宝石和时间宝石都同在地球? 那么? 幻视和斯特兰奇先生之中，是不是有一个必须要离开地球才行？”沈隆继续反问。

    “如果按照战利品算，那这次击败灭霸的主要是索尔先生，丹佛斯女士和罗杰斯先生还有您，那么战利品也理当平分。”尼克-弗瑞插话道，要是这么算的话，他们又可以获得三颗无限宝石，就算神矛局拿到一颗也不亏。

    “不行，这么多无限宝石同时放在地球上太危险了，对整个宇宙如此，对地球同样如此，要是消息传出去，今后地球就别想安稳了！”索尔警告道。

    “山达尔星已经因为力量宝石毁灭了，他们的科技水平远超地球。”星爵皮特-奎尔提醒道，山达尔人都守不住的东西，你们就能守住么？

    其实我感觉我一个人就能吊打灭霸啊，用不着你们帮忙，不等沈隆开口，托尼-史塔克总算说出了一个比较靠谱的方案，“好吧，既然这些宝石如此危险，不能同时放在地球，而且放在其他地方肯定也不安全！”

    “索尔，你不是说过，你把以太粒子送走了，但是现在又出现在了这里，所以就算我们送出去，肯定迟早还会有一天被人拿到，所以干脆毁掉它们好了！”

    “仅限这四颗，时间宝石能够守护我们所在的维度，而幻视一旦失去心灵宝石就将死去，我们不能承受这个代价，同时我们也会守护好这两颗宝石。”钢铁侠想了想补充道。

    “额，我赞成！”雷神想了想说道，他连阿斯加德都毁了，更不在乎再毁灭几颗无限宝石。

    “这么危险的东西不应该存在于世界上。”另一个老实人史蒂夫-罗杰斯也赞成。

    “这样再好不过了！”娜塔莎觉得这东西怎么看也和自己没关系，索性毁掉算了。

    “我也赞同。”科尔芒格和娜塔莎一个想法。

    “不错的主意。”卡罗尔-丹佛斯点点头。

    “卡魔拉，我的卡魔拉！”星爵皮特-奎尔则眼巴巴看着沈隆手上的无限手套，再想用这东西能不能把他的卡魔拉救回来，只是现场没人搭理他，她更没这个本事从沈隆手里把东西抢回来。

    “我不反对！”尼克-弗瑞并不相信沈隆肯答应，所以故作大方的说道，他打算等沈隆提出反对意见的时候联合其它人来压迫他。

    可惜，让他没想到的是，沈隆竟然同意了，“好吧，既然你们都这么说，那就把无限宝石毁掉吧！”

    这下，在场的人都愣住了。

