    02

    温渺愣住。

    林淮北收敛表情，继续看着温渺问：“如果我不答应，你……是准备把我扫地出门么？”

    把他扫地出门？

    在这么一个狂风暴雨夜？

    那是不是太没良心了？

    而且，这也不是温渺能决定的事。

    她要是自作主张把林淮北赶出去，那老太太可不得闪现回来剥了她的皮。

    温渺肯定不敢这么做，但是面上，她还是表现出这是一个交易，林淮北要是接受，她现在就带他回家。

    “弟弟，你放心，只要你答应姐姐，接下去这一年，姐姐一定对你悉心照料，无微不至，任何需求都可以满足。但是你要是不答应……”

    温渺话不多说，点到为止，相信林淮北能懂。

    任何需求都可以满足？

    林淮北微挑着眉看温渺，发觉许多年没有见，她似乎都没怎么变。

    仍是以前那个天真单纯的女孩，还是过于天真单纯的那种。

    林淮北表情淡漠，猜不透情绪。

    他一直静静看着温渺，在长久的缄默思考后，才缓慢转过头，目视前方，模棱两可地说：“知道了。”

    温渺慢半拍反应过来。

    林淮北这个意思，应该是答应了吧？

    是答应了吧？？

    她就当他是答应了！

    其实还有点出乎意料，温渺没想到林淮北这么好说话。

    就这一点还跟小时候一样，是个乖巧听话的崽。

    温渺比林淮北大六岁。

    林淮北出生那天，她就跟大人一块在产房外面等着。

    当时温渺还小，什么都不懂，吃着棒棒糖坐在椅子上晃荡着两条腿，满心欢喜地等着小·弟弟或者小妹妹的到来。

    她想要个妹妹，因为她已经有一个哥哥。

    男孩子好烦，她更想要有个妹妹一起玩。

    然而，出生的林淮北是个男孩。

    也正因为是男孩，他们两家的婚约，就落到温渺和林淮北身上。

    他们的太爷爷年轻时关系好，给下一代定了娃娃亲想亲上加亲，不料下一代都是儿子。

    于是这个婚约就传给下下一代，可惜又都是儿子。

    就这样传啊传，传到了温渺这一代。

    温渺一直被蒙在鼓里，直到几年前从老太太那知道这件事。

    要是年龄一样就算了，但她和林淮北差的是六岁。

    她幼儿园快毕业的时候，林淮北才刚出生。

    她要读大学了，林淮北还在读小学。

    林淮北小时候的尿布是她换的，说话是她教的，学走路是她扶着的——

    总之，在最开始的那几年里，林淮北就是她一直陪着长大的弟弟，结婚什么的，简直是天方夜谭。

    对于婚约和结婚，温渺没当真过。

    她不当真，但是家里所有人对此都是默认且认真的。若不是这样，老太太也不会主动让林淮北住到他们这。

    还好，林淮北还小，今年才刚过十八岁生日。离法定结婚年龄还有个好几年，她还有时间和机会去解除婚约。

    至少现在，林淮北点头了。

    温渺瞬间放下心头大石，整个人松懈下来，心情挺好。

    回去路上，她跟林淮北一块坐在车后座，时不时找话，在这个雨夜里显得过于聒噪。

    “林爷爷林奶奶身体还好吧？好些年没见到了，还挺想他们的。”

    “你什么时候去学校报道，要住校吗？海城和江市的教材是不是不一样，你会不会跟不上？”

    “对了，你要转去哪所学校？手续都办了吗？”

    ……

    ……

    已经是凌晨一点，整座城市被淹没在暴雨中，安静到林淮北的耳边只有温渺叽叽喳喳不停歇的声音。

    他目视着前方，雨刷在车窗前有规律地摆动，眼前的世界一下模糊一下清晰。

    林淮北本身就不是话多的人，简略回答了一些温渺的问题，随后就渐渐听不到她的说话声。

    他转头去看，温渺已经靠着一侧的车窗睡着了。

    茶棕色的羊毛卷凌乱又可爱，刘海也是卷卷翘翘的，脸很小，白皙精致，脸颊覆着薄薄一层红。

    他看了她好一会，浅淡的笑意在眼底凝聚，撇过头，对着车窗外无法辨认的风景扯了扯唇。

    路灯光影掠过他的脸，明明灭灭。

    连带着刚才不明显的笑意，都像是一纵即逝，恍若一个错觉。

    梁溪是江市地段最好的别墅区，因为下雨又是深夜，四周格外静谧。

    车停下，温渺还没醒。

    林淮北尝试叫醒她，但她睡得太死，不止没醒，还转了个方向，调整成更舒服的姿势继续睡——

    抱着林淮北缠着纱布的右手臂，靠在他肩头，继续睡。

    林淮北视线所及就是温渺的头顶，卷卷的头发贴在他脖颈还有手臂皮肤上，有些发痒。

    他停顿片刻，喉结微滚，垂着眼睑又叫了一声温渺：“到了，醒醒——温渺，醒醒。”

    温渺依然没有任何反应。

    司机还在等，林淮北没有办法，只好推开温渺，先从一侧下车，然后再冒雨走过来，单手将温渺从车里抱出来。

    温渺只要睡着了，就是地震也震不醒。

    连林淮北把她丢到床上她都没反应。

    林淮北全身已经淋湿，头发湿漉漉滴着水，身上衣服也是湿的。

    刚刚这几步路，他的伞都给温渺打着了。

    他站在床边看了温渺好一会，随后把被子往她身上一蒙，转身出了房间。

    林淮北是今天刚到的，在他来之前，老太太已经吩咐人把这边好好打扫过一遍，各种生活用品一应俱全。

    他带过来的行李很简单，一些衣服，一些书，还有一个相框。

    相框被林淮北习惯性地放置在床头柜，他回房后，看着相框里的照片，忽地想起在温渺在医院说的话。

    ——“小时候我一直把你当弟弟，我相信你也一样，只把我当姐姐。”

    ——“等你明年毕业，我们一起跟长辈提议解除婚约。”

    其实，如果不是有特殊的原因，林淮北并不会住到这。

    不住在这，不过也就是一个人住而已，这对他来说并没有什么，可是——

    这里有温渺。

    温渺就是那个特殊的原因。

    林淮北再回想一遍温渺单方面做出的约定，极其轻微地笑了一下，打开抽屉将相框正面朝下放进去。

    藏起了照片，也藏起了儿时抱着小男孩笑靥如花的那个女孩。

    只当弟弟么。

    行吧。

    他可什么都没答应。

    初秋的暴雨一夜未歇，隔日一早，天空仍灰蒙着。

    温渺意识朦胧，在床上滚啊滚，一不小心滚下了床。

    床底下没有熟悉触感的地毯，摔了个底朝天时才猝然惊醒。她抓着头发摸着摔疼的屁·股从地上爬起来，往四周看了看，完全陌生。

    温渺还有些茫然，爬回到床上，渐渐想起昨晚发生的事。

    昨晚，她跟温衍吵了一架，然后收拾东西走人，紧接着到了这，碰上了林淮北……

    咦，她是怎么睡到这的？

    是林淮北把她带回来的吗？

    温渺记不起来了，她的记忆在回来的车上戛然而止。

    昨晚带过来的行李箱正安安静静放在门边，温渺打个哈欠，不再想那么多，爬下床去开行李箱。

    她拿了套换洗的衣服，走进房间自带的浴室洗澡。

    楼下，林淮北已经坐在餐厅里吃早餐。

    老太太请来的佣人阿姨很早就到了，也做好了早餐。

    等温渺披着还没完全吹干的头发下楼，先看到的是林淮北的背影。

    浅色的条纹衬衣穿在他身上，宽松挺括，是这个年纪的男孩特有的少年气。

    她朝他走过来，熟稔地拍了拍他的肩膀，笑着打招呼：“早啊弟弟。”

    林淮北手中的勺子差点被温渺拍掉。

    温渺又趁机薅了一把林淮北的头发，亲密到好像他们不是昨晚才刚见面。

    林淮北忽然别过头，轻咳一声，放下勺子说：“我吃完了。”

    温渺才刚在他对面坐下，疑惑地看着拉开椅子起身的他，问：“长身体的时候哎，就吃这么一点？”

    他的那碗粥，看起来只吃了几口。

    林淮北只说：“饱了。”

    然后便转身上楼。

    温渺托着下巴看他逐渐消失的身影，撇撇嘴巴。

    十八岁的男孩子都是这样的吗，奇奇怪怪。

    佣人阿姨给温渺端来一碗白粥，温渺想了想，笑着问她：“阿姨，有牛奶吗？”

    既然答应老太太要把林淮北养得白白胖胖的，温渺就觉得自己有必要也有责任让林淮北吃好。

    于是，几分钟后，她端着热好的牛奶和三明治上了楼。

    林淮北回房后的第一件事，是进浴室用冷水冲脸。

    太久没见，又突然肢体接触，他有些不大适应。

    冲过脸，林淮北冷静几分，适才爬上脸颊的红晕也已经退下。

    刘海被打湿，湿漉漉地垂在额前，衬衣衣领也沾上了水渍。他一面用没受伤的左手解着胸口的纽扣，一面从浴室出来，准备换件衣服。

    哪知这时，刚刚没关好的房门被轻轻推开。

    温渺探进一个头，笑得眉眼弯弯：“弟弟，喝牛奶了——”

    大概就是那一瞬间，两个人的视线骤然对上，温渺一下僵硬住。

    哇塞，现在的小孩，身材都这么好的吗？

    1，2，3，4，5，6，7，8……

    八块哎，竟然是八块腹肌哎！！！！！！

    作者有话要说： 还是把更新时间改到每晚六点吧，零点真的太晚啦。

