    红薯这玩意，压根就不怎么需要管理。

    陆尘走了，他去看看公主府跟自己院子的建造情况。

    现在，墙已经建起来了。

    用钢筋混凝土造的墙，其余的还按照直接的木头还有瓦片。

    这样建，非常快。

    陆尘估计，再过两个月左右，他就可以住上新家了。

    本来，古代建墙是最麻烦的事情。

    如果用土的，需要将土改摔烂了，还要一点点的捣实了。

    现在，直接用钢筋混凝土，速度很快。

    而李世民那边。

    长乐回去，将事情汇报给他之后。

    李世民立即让人传了口讯。

    取消早朝，另外让十几个心腹明天一起去大河村。

    一些第一次去的，王德要仔细的跟他们交代注意事项。

    第二天，很早的时候，李世民就准备好了。

    他换上了常服。

    在皇宫门口，几个人坐四辆马车，都是宝马。

    李世民将房玄龄、魏征、杜如晦还有李孝恭、长孙无忌叫到自己的车上。

    “房卿，修刑部大牢、还有户部府库的事情，现在进展到什么程度了？”

    “这陆兄弟叫我们过去，肯定是又有什么好东西了，我们这边不能迟迟没有动静。”

    房玄龄也着急啊。

    “陛下，刑部大牢，可以马上拨款修。”

    “但，许多府库，还在统计当中，统计的时候，臣发现了一些数量对不上。”

    “或许存在贪污的情况，故户部的人才如此拖沓。”

    李世民的脸马上阴沉了下来。

    户部，一直在阻挠修建府库的事情。

    原来是担心清查的时候被发现他们的贪污。

    李世民叹了一口气，然后沉闷的说道：“那便不着急修了，派个人，一个个府库统计过去，并且查对账目。”

    “朕，会派宗室之人，率人去查。”

    李世民是真生气了。

    他现在为了修路，想了各种办法去筹钱，现在居然有蛀虫。

    “想想，除了刑部大牢，还有什么需要重建的。”

    既然府库什么不能马上修，李世民就想将其他的一些东西先给修了。

    然而，房玄龄沉默以对。

    李世民也没有继续说什么。

    李孝恭暂时管理兵部。

    本来，兵部尚书李世民是准备给侯君集的。

    但，侯君集现在在大河村当他的治安总队的队长。

    “李尚书，兵部这边，将长安周围的兵营，兵器库，粮库等等统计一下，准备重建。”

    李世民准备了后手，既然户部那边不配合，那就兵部这边先办理。

    “魏爱卿，过几日便是科举了，现在情况如何？”

    “学子的情绪可还稳定？”

    魏征本来望着窗外出神，听到叫他，便回过神来。

    他一手握紧，然后说道：“陛下，臣本来以为会很难。”

    “结果，现在世家都去忙其他事情，没人煽风点火，学子可稳定的很，各项准备工作都做的很顺利。”

    李世民松了一口气，这是好事。

    五姓七望忙着修路。

    还有忙着去其他地方卖酒，开酒楼，还有准备种植茶叶。

    马车，向着大河村而去。

    车队到了大河村。

    一众人进了村子。

    进去的时候，程咬金就看到了有人在杀猪。

    程咬金嘿嘿直笑，口水都快流下来。

    众人刚到，看到陆尘从火堆里面挖出一些用泥巴裹着的东西出来。

    叫花鸡他们几个人吃过，这又会是什么新的东西。

    “来，分成两桌，请坐。”

    “今天请你们吃好东西。”

    李世民笑呵呵上前坐下，看着陆尘忙活着。

    “陆兄弟，这是什么好东西？”

    陆尘没有回答。

    见人来了，熊大熊二赶紧去烧水。

    陆尘将弄地瓜的活交给王朝马汉。

    而他坐上了桌子，给他们泡茶。

    “陆兄弟，这是什么？”

    一会儿后，烤好的红薯端了起来。

    陆尘拿过一颗，掰开。

    他先吃了起来。

    香气飘出，众人知道这东西可以吃，但是从来没见过。

    见到陆尘在那吃，程咬金也抓了一个，有些烫手。

    程咬金也吃了起来。

    “嗯，昨日知道今天要来，特意留着肚子。”

    “这玩意是什么，挺好吃的。”

    程咬金吃了，李世民也拿过来吃，其余臣子见了，也开始吃了起来。

    等众人吃了几口，陆尘说道：“这东西可以叫红薯，可以叫地瓜。”

    “不管叫什么，最关键的是，这玩意可以充当主粮。”

    吃到嘴里了，确实可以当主粮。

    众人吃了一个，确实挺好吃的。

    主粮。

    那意义就不一样了。

    房玄龄也吃了，觉得甜甜的，挺不错。

    便问道：“这好种不好种，收成如何？需要什么土地可以种？”

    李世民点点头，这房玄龄问出了关键的东西来。

    陆尘吃了一个，便去一旁的水盆洗手，再将手给擦干了。

    “这红薯，可以亩产50石。”

    唐朝一石约等于106斤，异时空，取整数，一石等于一百斤。

    “亩产50石。”

    此话一出，全场皆惊。

    程咬金大大咧咧的站起来，大声说道：“陆村长，一看你便不是庄稼人。”

    “小麦能种出亩产三石便是好手了。”

    “你这要能种出亩产50石，我连土都给吃了。”

    程咬金这一闹，众人从震惊当中回过神来。

    现在小麦好的田都能达到三石，但再好的田，也达不到4石。

    而陆尘一开口就是十几倍的涨。

    如果这样，大唐将不再缺粮了。

    陆尘也没多废话。

    他看向李承乾。

    “李帅，可准备好了？”

    李帅点点头说道：“村长，都准备好了。”

    “走，带你们去见识见识，你们这一群土包子。”

    一些第一次来的人有些不习惯，然而李世民他们几个，倒是没觉得什么。

    跟着陆尘一起走，一会儿后来到了一片田地上。

    陆尘指着前面的一片土地说道：“这一片，我重新划了，大概就一亩地。”

    “李帅，你让人将地瓜藤先给收上来，这些可以切了煮给猪吃。”

    现在，地瓜藤已经老了，人吃就比较难吃。

    旁边，十几个农民开始行动，一点点的将地瓜叶给收起来。

    而李世民他们几个人也进去。

    面对光秃秃的地瓜藤，他们用手拉了拉。

    有些人，还用手挖了挖土。

    一会儿后，几个人到了李世民旁边，他们在远处嘀咕起来。

    “陛下，没有新土，不是其他地方移植过来的。”

    “这藤，臣用力拔了，没问题。”

    几个人确定了之后，然后才散开。

    又过了一会儿，地瓜叶收了非常多。

    李帅安排人送到猪圈那边去。

    “你们两个过来，在这里挖。”

