    “林墨是我徒儿的男人，我自然不会坐视不理！”

    听到慕容语柔的话，林墨嘴角扯了扯。

    寰宇道界欠自己这个“岳母娘”一个奥斯卡影后奖！

    慕容语柔，真的是来救自己的吗？

    林墨反复在心中问自己。

    可是，每次得到的答案都是…ON！

    自己这个“丈母娘”什么德行，林墨太清楚了！

    她是一个极为“势利”的女人！

    不见兔子不撒鹰！

    在开战之前，林墨知道柳嫣然一定找过她。

    而她之所以没现身，自然也是不好看自己，不看好玄冥教。

    而慕容语柔此时现身，自然也是看到了局势的逆转，玄冥教取得到了阶段胜利，她看到了从中获取利益的机会。

    哎！

    这个丈母娘！

    林墨叹了一口气，一时竟不知该怎么说好。

    “道君老大人！”

    林墨唏嘘地说道：“我可不想与你生死相搏！”

    当初离开三清观的时候，这位道君告知了三大圣地打算联手对付玄冥教的消息，也正是因为这道消息，林墨才能一次又一次的破局！

    从而取得了最后的胜利！

    这也算是份恩情，林墨一直谨记！

    道君老先生想与自己结个“善缘”。

    可是老先生不知道的是这个“缘”结得太大了！

    道君深邃的眼睛从慕容语柔，剑主，林墨等人身上一一划过，眼中狂暴的战意缓缓褪去。

    良久，他才张口说道：“这次我们圣地认栽！”

    “老夫告辞！”

    说完话后，道君面无表情的瞥了几人一眼，转身撕裂空间结界，准备离开。

    慕容语柔看了看林墨，如水的眼眸中绽放一丝外人难以察觉的神采。

    不想让他走，你就直说嘛！

    干嘛让我做这个“坏人”。

    林墨读懂了“丈母娘”的眼神，于是在心中诽谤了一声。

    “道君老大人请留步…”

    林墨无奈，只得叫停了道君。

    嗯？

    道君的身影僵在原地，缓缓转回身，“还要做什么？”

    林墨从金翅大鹏的身躯上跳了下来，快步来到道君身旁，搓了搓手，笑道：“老大人，你不感觉寰宇道界太平静了嘛？”

    道君脸色急变，“你这是何意？”

    林墨也不再与道君兜圈子，直接进入正题，“道君老大人，你是知道的，寰宇道界的六大超一流势力都有大修士坐镇，如今青云仙宗的凌霄真人…他已经羽化升仙，青云仙宗的实力毕竟跌落…”

    道君径直打断了林墨，“你想把青云仙宗踢出去？”

    “当然！”

    林墨直言不讳，“寰宇道界是弱肉强食的世界，你唱罢，我登场，当初天师府也是圣地，可是自从他们的大修士死后，就变成了你们三清观的附属，道君老大人应该比我更清楚这一点…”

    “让青云仙宗下去吧，玄天剑宗补上他们的空缺！”

    玄天剑宗？

    道君看了看一旁激动不已的剑主。

    “好吧…”

    良久，道君苍老的脸部的线条略显冷硬，“就你所言吧！”

    林墨继续说道：“还有…普陀寺麾下有7个世俗皇朝，我要三个！”

    绑架柳嫣然！

    挖玄冥教的墙角！

    普陀寺在这场正邪大战中做的事情，林墨一件都没有忘记。

    如今战争结束，林墨自然不会轻易放过它。

    道君木讷地点了点头，“可以！”

    这时，道君垂下的眼睑，不冷不热的说道：“你们不会也想瓜分三清观吧！”

    林墨悻悻地摇了摇头，“当然不会，我与道君老大人深交已久，对老大人的为人钦佩不已，对三清观更是憧憬许久…”

    “我怎么可能会对三清观有什么想法呢？”

    “不可能，绝对不可能！”

    林墨的脑袋摇的跟拨浪鼓一样。“我不仅不会敲你们的竹杠，而且过段时间，我还会把你们三清观的俘虏养得胖胖的，给您老送过去…”

    “哼…希望你说话算数！”

    道君冷冷哼了一句。

    “既然少君大人没什么吩咐了，我这个老不死的就告退了！”

    “老大人走好…”

    道君撕裂空间，拂袖而去！

    “老大人常来玩啊！”

    林墨笑意盈盈，对着道君的身影亲切的挥了挥手。

    像是在送别亲人。

    “………”

    看到这一幕，慕容语柔秀眉一横，翻了一个白眼，道：“我怎么把柳嫣然嫁给了你这种人！”

    林墨也是一脸无奈，“我的谷主大人，当初我的彩礼堪称寰宇道界的第一人，你是看上了我的彩礼！”

    “说到彩礼…”

    慕容语柔并不接林墨的话，轻声说道：“你答应我的两个世俗皇朝什么时候交付？”

    “这个啊！”

    林墨挠了挠头，一副思索的表情。

    “难道你想反悔？”

    慕容语柔眸子里面透露着深寒。

    林墨呵呵一笑，“当然不，只是这两个世俗皇朝跟随玄冥教有些年头了，一时之间有些舍不得…”

    慕容语柔的胸口不停的起伏，美艳动人的脸庞上充满着愤怒。

    “你先别急，听我说…”

    “怎么还急眼了呢…”

    林墨连忙又说道：“我答应你的事情绝不会反悔，刚刚你不是听到了嘛，我从普陀寺那里获得了三个世俗皇朝，我一个都不要，全部给你…”

    “这是我作为女婿，送给谷主大人的礼物！”

    “怎么样？谷主可还满意…”

    林墨一脸真挚的望着慕容语柔。

    小样！

    架打完了，你看来了！

    还想不劳而获，吃屁呢！

    林墨在心中诽谤了几句。

    “你是想让百花谷直面普陀寺…”

    慕容语柔直接点破了林墨的小心思。

    “呵呵呵…”

    林墨摸了摸鼻子，干笑了一声，想以此来缓解尴尬之意。

    从普陀寺掠夺的三个世俗皇朝直接送给百花谷，以那些大耳和尚不安分的性格，日后百花谷与普陀寺必定生起祸乱。

    从而让百花谷入局！

    这就是林墨的打算！

    只是如今被慕容语柔当着几位大修士的面拆穿，林墨多少有几分尴尬的。

    毕竟慕容语柔从某种意义也算是自己的“丈母娘”。

    “谷主大人说笑了…”

    林墨的声音慢慢拔高，“这三个世俗皇朝你收下便是，日后出什么问题，自有玄冥教去处理！”

    普陀寺与三清观与青云仙宗不同，它们两个都是老牌圣地，秦广王把世尊偷袭成重伤，双方依然是不死不休的死敌。

    打压普陀寺，这是一项长远打算计划。

    拉百花谷入局，则是非常有必要的！

    …

    ps：大家看爽了吧，可否赏脸给个推荐，收藏，

    呵呵…

    接下来会平淡一些，因为我需要铺垫剧情。

    不过我保证，还会更爽…

    请大家继续关注《玩呢，刚成帝，你让我回地球？》

