    

    “救命啊！！”

    宽敞的操场上，一阵阵的尖叫声从四野之中不断响起。

    在人群之中，杨安静拉着夏梦快速在周围躲避着，躲避着身后的恐怖怪物。

    身后，一片浓烈的血腥味从四周传来，一场大屠杀正在进行之中。

    一头又一头狰狞的怪物不知道从哪里冲了过来，此刻进入了市区，在市区里见人就杀，造成了极其恐怖的后果。

    此刻整个学校已经完全沦陷了，一头头高大恐怖的怪物从四面八方冲了进来，直接将这座不大的学校包围。

    在这途中，不是没有人上去抵抗，但是眼前冲进来的异源生物实在太多了，仅靠学校留守的武者还有警卫数量实在太少，根本不是这些异源生物的对手。

    “安静，我快跑不动了！！”

    两个人快速在操场上跑着，夏梦大口喘着气，一边喊道。

    “再坚持一会，我们跑到宿舍楼里去！！”

    杨安静咬了咬牙，拉着夏梦疯狂向前走去。

    一路上的走动，此刻她的体力已经接近耗尽，但看着身后的惨状，她还是咬了咬牙，拼了命的向前跑去。

    她却没有发现，在跑动的时候，她脖子上的一块项链正在微微发光，其上有点点金色的光辉涌动，正源源不断的涌入她的身躯内，支撑着她的身躯，让她不知不觉跑得越来越快。

    对此，杨安静一无所觉，只是拼命跑到了附近的一栋宿舍楼，直接冲了进去。

    或许是因为外面停留着的人太多了的缘故，此刻宿舍楼里面看上去还算干净，除了显得有些混乱之外并没有血迹，看上去那些怪物还没有光临。

    拉着身后的夏梦，杨安静直接冲进了顶层。

    “快进来！”一个声音从周围传来，是个柔和的女声。

    拉着夏梦，杨安静没有丝毫犹豫的走了进去，看见里面的情况后才微微松了口气。

    这是一间典型的女声宿舍，不过此刻里面整整挤了十几个女生，全都是脸色焦急的模样，看样子都是过来躲避怪物的。

    “你们情况怎么样？”情况稳定下来后，此前开门让她们进来的女孩开口问道。

    借着宿舍内微弱的光线，女孩的模样清晰的显露出来。

    女孩看上去很瘦，脸上戴着眼镜，身上穿着淡蓝色的长袖衣物，一头被染成暗红色的长发垂落，整个人看上去高挑美丽。

    “一个看上去很独立的女孩。”望着眼前女孩，杨安静心里闪过这个念头。

    “外面的情况不知道怎么样了！”

    在眼前，被杨安静注视的女孩开口说道，脸上带着点焦急：“我刚刚拨打了当地的警署电话，里面的人告诉我说现在全市都遭到了袭击，当地政府正在努力派人维持治安，不知道什么时候才能派到我们这里！”

    “我们要不要想办法溜出去，我之前留意了一下，学校后山上似乎没有这种怪物。”宿舍里，另一个女生开口提议道。

    “已经来不及了。”刚刚从外面走进来的杨安静摇头，否决道：“现在外面到处都是那种怪物，恐怕我们刚刚走出去就会被追上了！”

    “我觉得还是留下来等政府派人救援比较好，我们这里都是大学生，他们不会不管的。”另一个声音响起。

    砰！！

    伴随着砰的一阵撞击声，原地的讨论声戛然而止。

    在不远处的楼梯处，一阵撕拉撕拉的清脆声音正在响起，伴随着一阵尖叫与血腥味。

    这一刻，杨安静只觉身上毛骨悚然，下意识的看向远处。

    借着宿舍大门微薄的隔音效果，她清楚的听见了，就在宿舍大门外，一阵血肉撕裂的声音正在响起，伴随着一阵咀嚼声。

    在大门外，一个满脸血色的女生满脸狰狞的倒在了地上，胸口前破了很大一个大洞，其上隐隐可以看见内脏与血肉。

    一头两米来高的怪物趴在女生身上，狰狞恐怖的口器不断张开，从女孩身上撕下一块又一块血肉，在那里不断发出咀嚼声。

    看着这一幕，感受着门外扑面而来的浓烈血腥气，有人吓的几乎要张口大喊，却被之前开门的高挑女生捂住了口鼻，没有让其发出丝毫声音。

    原地一时陷入了死寂，整个宿舍之中，唯有一阵阵清脆的咀嚼声不断响起。

    “老天保佑！千万别发现我们！”听见门外阵阵响起的咀嚼声，杨安静心中大喊着，这一刻内心无比的虔诚，向着往日里所知晓的诸多大神发出由衷的祈祷。

    然而令她绝望的是，在眼前，伴随着砰的一声，白色的宿舍大门瞬间被击出了一个大洞，一只尖锐如刀刃一般的节肢直接伸了进来。

    啊啊啊啊！！！

    在眨眼间，宿舍内的尖叫声再也没办法止住，直接在整栋大楼里响起，其声音之大，别说是眼前的怪物，就连整栋宿舍大楼都能够清楚听见。

    几头高大狰狞的异源生物瞬间出现，几个靠的最前的女孩直接被锐利的节肢洞穿，身躯在那里不断挣扎着。

    望着这一幕，杨安静双眸睁大，一双黑色的大眼睛紧紧盯着前面。

    一股前所未有的死亡气息从心头浮现，让她感觉自己距离死亡是如此之近，仿佛仅仅只在一瞬间而已。

    似乎感受到情况的危机，在常人看不见的地方，她胸口前的项链开始微微发光，一点金色的光辉在无声无息之间向着四周扩散出去，像是在呼唤着谁的到来。

    “嗯？”

    下一刻，杨安静等人愣了愣。

    因为在眼前，那几头狰狞的异源生物突然呆住了，这一刻像是变成了一具具雕像一般，就这么站在那里一动不动。

    随后，一股磅礴的气势冲天而起。

    轰！！

    如渊如海，如铁如刀，磅礴不可揣测的庞大气势从远方直冲而上，彷如怒鸟长鸣冲天而起，这一刻周围整个校园范围的元气都被自发牵引而来，缠绕在一个身影的身上。

    砰！砰！砰！

    一阵清脆而低沉的脚步声在整栋宿舍楼内响起，声音很低沉，但却令整栋楼的人都能够清晰听见。

    伴随着声音渐渐清晰，一个身影渐渐走到门前，只是轻轻一点，眼前几头僵直的怪物便砰的一声直接爆碎开。

    短暂的惊呼声后，一张十分熟悉的脸庞展露在杨安静面前，令她面上瞬间露出惊喜：“小铭！”

    眼前站在宿舍大门外的，赫然是从福利院里赶来的陈铭。

    一路从远处赶来，他身上还穿着之前那身白色长袍，只是身上沾染着些血迹，看上去有些风尘仆仆。

    静静站在那里，面对杨安静的呼喊声，陈铭却没有理会，只是双眸平静注视着她，或者说，是注视着她胸前的那一枚项链。        

