    宴会正摆在御花园中，许是大部分人己经过去，一路上再没有刚才娇语俏音，只留下满无的秋色，映着枫叶红花，煞是喜人！风中带来桂花的香味，沁人心脾。

    站在桂花树下，抬起头，深深的吸了口气，只觉得满鼻子全是那种清甜的香味，连空气也是清醒的，有风吹过，抖落几朵桂花，洒落在她如玉的脸上，衫得那脸色美的不染一丝尘埃，长长的睫毛扇动了两下，上面挂着的桂花缓缓的滑落，带着几分柔腻痒意，粉嫩的唇诱人的轻轻勾起，心情着实不错！

    墨雪敏今天实是被落了脸！

    那个一直装着温柔高雅的墨家大小姐的脸今天又被撕开了一条缝，许多人恐怕是会怀疑起这位在外面一直被传颂的大度温柔的墨大小姐吧，她今天并不想完全撕开她的假面，因为这只会让人觉得她刻薄。

    但是就算是没有说出来，所有的人都会怀疑方姨娘怀疑墨雪敏。

    一道裂缝一经造成，再想补的跟原来一模一样，却是没那么容易的，墨雪敏就算花原来十倍的心力也不一定能能让她那张温和大度的脸重现世人面前，只要有了怀疑，她以后撕裂她假面具就会省事许多。

    但这却也不是一朝一夕的事情！那个老头事后她会送到父亲手里，相信父亲自有办法让他开口。

    “墨三小姐果然好手段，才三言两语间就定了墨大小姐的罪，难道这是一个妹妹该做的事吗？墨三小姐的气质度量，就只有这么一点点吗？”冷冷的声音带着淡淡的不屑，传了过来。

    墨雪瞳睁开眼，闪了闪水眸，灵动的眸子落在对面的尤月城脸上，他站在那里背着手，一脸的冷洌和不屑，傲然的抬头看着她，“这位公子不知道我哪里得罪了你，劳你如此动问？请问你是墨家的什么人呢？”墨雪瞳轻轻笑了笑道，这个人她刚才和以前都见过，一直站在墨雪敏身边，看着墨雪敏的目光绵软无比，想不到独自对着自己时却这般冷洌，怕是一个看自己不顺眼的。

    她并不想和这些无谓的人说什么，看他的意思颇有几分兴师问罪的意思，完全是一副护着墨雪敏的样子。

    墨雪敏果然好算计，才一会就找出人来挑她的刺，算准了她是才进宫不敢有过激的行为，这一个两个的全往她身上波脏水。

    心底己有不奈，说话自然也少了顾忌，这个人必竟不是风珏染和白逸昊，不会让她无端生出警惕之心，既然人家看她不顺眼，她又何必授人话柄。

    “你……”尤月城想不到竟然有女子这么顶撞她，看她言笑盈盈的样子，清澈的眼底却带上几分厌恶，这让他莫名的觉得愤怒，一个假装温柔的狐媚女子而己，竟然在人前让墨雪敏失了面子，看着墨雪敏一个人扑在假山边低低的饮泣，尤月城只觉得怒从胆边生，一个人顺着路就想找到墨雪瞳责问她！

    想不到墨雪瞳竟然如此强硬，才一句话就把他顶了过来，明明笑的娇弱纯净，却让人觉得毫不妥协的强硬，这会还竟然大言不渐的问他是谁，言下之意就是他哪有资格管她们家的事，这怎么不叫尤月城的俊脸蓦的红了起来。

    竟然被一个纯洁如玉的少女给讽刺了，这还是尤月城的第一次。

    “墨三小姐不觉得太过份了吗？路不平有人踩，墨三小姐如此污陷大小姐的名声，就不觉得行为失了度量吗，难不成之前墨三小姐的传闻都是真的？”尤月城神色冷冷的道，眸色变得气愤。

    “公子觉得有什么不平？是我骂了大姐，还是我说大姐诋毁我了？”见他一副不善罢甘休的样子，墨雪瞳神情不变，微笑着柔柔问道，她的嗓音自有一种娇甜的敢息，侧过头带着几分娇俏，更让人觉得玉雪可爱。

    但是言语间的犀利却是尤月城极少经历过的！

    这么温柔若水的女子竟然有地般凌厉的说辞，这让他不得不正视起墨雪瞳。

    她骂了墨雪敏吗？没有，她抵毁了墨雪敏吗？也没有，她最后还帮墨雪敏求情……这事无论从哪里看，都是她顾全了姐妹情义。

    但是这样的结论更是让尤月城觉得恼怒，眸色越发多了几分厉色。

    若没有听到墨雪敏对墨锦低低的哭诉，他不知道这个看上去如玉般无瑕的女子会有那么恶毒的心肠，不但害得自己的庶母被关了起来，而且还让父亲责骂庶妹，这会又设计故意毁庶姐的名声，故意在人前逼迫她，这女子纵然长的千娇百媚绝色倾城又如何，只是空有一张如玉的脸，却有着恶毒的心肠。

    这样的女子尤月城是最不喜的，如凌明艳，又如眼前这位看上去娇弱的墨三小姐。

    强忍住心头的厌恶，尤月城冷冷的道：“墨三小姐觉得这样有意思吗？”

    “公子觉得我做的不对？”墨雪瞳脸上虽然带着笑，眸色却冷了下来，眉头微微颦起，不慌不忙的问道。

    “难道你不知道自己错了？”尤月城冷然一笑，紧盯着墨雪瞳，阳光从树影间落下，洒在墨雪瞳的脸上，那张清纯美丽的小脸被疏落的阳光照的明暗一片，竟让人有种看不清的感觉！

    “公子是否认为大姐说我的话都是真的，她说我的都是该当的，我被她陷害是必然的，我不让她害就是做错了？”墨雪瞳笑容很美，清纯中自有的妩媚缓缓的滑过人心头，眸色却越发寒洌。

    她不喜欢尤月城，自然也感受到了尤月城身上的敌意，看这个的人装束，定是豪门弟子，怕是权势还不小，只是既便是这样又如何，墨雪敏就该毁了她，就因为她背后有靠山，上一世，墨雪敏和司马凌云一起，毁了她的一切，又害得她下场凄惨，难不成这一世她活下来的目地也就是下墨雪敏再害一次。

    再把她害得生不如死……如果是这样，她又何必活下来，如果是为了承受再一次的痛苦，她宁愿从来没有活过。

    眼前的这个人是谁，她没有心情知道，想起前世的遭遇，想起前世火焰冲天的喜堂，想起毒药灌下去的冰凉痛苦，窒息般的撕裂她的伤口，手指在袖底紧紧的握成拳头，脸上的笑容再挂不住。

    退后两步，掩去眸底的怨恨，冷冷的道：“公子若是觉得她害我便是该当的，那我无话可说，也不想多说什么，公子请便吧。公子认定我是错的，又来找我作甚，想做什么？让我去道歉？公子不觉得多此一举了吗？若是一个人毁了你的一切，不知道以公子的气度是不是可以原谅别人的一切，别人打了你的左脸，你会奉上右脸，以显示公子与众不同的高华气度与大家风范，若是公子自问做的到，那我也只能说抱歉，我无法对残害过我的人心平气和。”

    她这话说的极不客气，一股突如其来的怒火撕破了她强烈伪装出来的平静，只待说出口才惊觉竟然把话说的这样明绝，直接让对面的人愣住了，但她也不后悔，那种压抑在心底无时无刻不存在痛苦窒息在她心头。

    每一刻她都在压抑，却在此时瞬间爆发，抬起眼，清幽的眼眸中全是怨恨的凉意，这瞬间爆发的恨意让尤月城不自然的后退两步，一时答不上话来，只见她抬高倨傲的小脸，冷冷的看了他，竟再无意思跟他说话，带着墨兰从他身边走过，再没有回身看他一眼。

    “墨三小姐，你太失礼了！”看着墨雪瞳纤纤而行的身影，尤月城一愣，立刻反唇相讥！

    前行的人顿时停了下来！

    “公子难道不失礼，拦住我一个深闺弱女，只为了替大姐抱不平，难道不曾想过这样的行为落在别人眼中也是一番失礼，或者公子说起来自有一番道理，但仁者见仁，智者见智，公子那里为大姐抱不平，可曾想过或者我这里才是真相！”墨雪瞳没有回头，脸上的神色却缓了下来。

    只是一个不关己的路人而己，何必跟他们争执，不管墨雪敏跟他说了什么，她又何必说什么，墨雪敏自然不是省心的，她也不是好欺负的，大家各凭本事而己，她找了这个男人来说又如何，墨家内院的事还轮不到其他男人说话。

    说完，再不管后面尤月城越来越沉郁的脸，带着墨兰，袅娜而去，那又含着媚意的水眸此时却是沉幽若千年的寒潭。

    尤月城怔愣在她身后，看着她远远的离开的身影，无法忘记她刚才眼中瞬间爆发的恨与怒意，那种深幽的恨，既便是他也忍不住心惊，那样的恨该是怎么的恨，才可以让一个柔碗的女子眼中多了阴寒凌利之色。

    虽然只是瞬间，他还是感受到她身上强烈的恨怒与不甘，她到底遭遇了什么，才让她小小年纪就如此偏激，怨毒，不惜残害自己的庶姐庶妹，那样的恨完全是一种毁天灭地的恨，她纤弱的身子里怎么可能装下如此多的恨意。

    他突然意识到，事情或者不如他想象中的一样！

    做为明国公世子，今天他的行为的确是冲动了些。

    平时对墨雪敏虽然很有好感，觉得她大度温柔，却也从来没对她有过什么想法，必竟一个五品官吏家的庶女与他的距离实在是太遥远的了，所以虽然他还算欣赏墨雪敏的性格，却从未有过出格的事情，今天之所以这么冲动，是什么原因？

    做为明国公府的世子，尤月城从来不是一个冲动的人，这会冷静下来，今天自己是过于草率了！

    墨府的闺女如何，跟自己真的没有半点关系？

    但今天他却失常了，是因为祖母前几天的提议吗？神色一变，俊脸越发阴了下来，挥挥手，转身向另一个方向转去，后院的事男子本就不应当多管，更何况还是他府之事，今天的事他着实是轻浮了些，被祖母的话乱了心神。

