    叶琳娜从兜里拿出了第一张纸条，并把它打开，只见上面写道：大大方方地嫁过去，正常的吃喝拉撒睡，第一件要做的事情是，让对方怀上。

    叶琳娜一看，眉头微微一皱，而且显得有些惊讶：这个家伙，出的什么主意？难道这是要成为一家人？

    原本叶琳娜计划着如果自己的弟弟在那边过不好，就派兵把弟弟强行夺回来，可是如果让女方怀孕了，那不是生米煮成熟饭了吗？这不就成了一家人了吗？到时候还怎么夺回来啊？

    虽然叶琳娜这么想，但是她隐隐觉得觉他的想法可能是正确的，因为如果女方怀孕了，那么至少自己的弟弟不会被敌方处死。

    “不管了，先按他说的来吧。”叶琳娜心里想着。

    在护送的路上，叶琳娜把大概的意思给自己的弟弟传达了，就是让他弟弟在那边好好过，而且每天晚上都要和九公主睡觉，最好是能让她怀孕。

    叶琳娜的弟弟莎米尔一愣，就问姐姐：“那怎么样才能让九公主怀孕呢？”

    “你每天晚上跟她睡觉，她自然就会怀孕了。”

    “可是我之前每天晚上都跟妈妈睡，小的时候也跟你睡过，为什么你们没有怀孕呢？”

    叶琳娜有些无语了，这些事情她也不好意思跟弟弟直说，叶琳娜担心他弟弟不懂事，特地在路上还买了一些男人专用的丹药，并告诉弟弟这些是好东西，每天都得吃一些。

    ......

    接下来的一个星期，林霄算是比较安逸，可能是来到这个世界有一段时间了，渐渐地适应了这里的生活。

    他每天上午不去参加体能训练，而是找到了一个好地方，那就是学院的图书馆，在这里既不会被学院教务处巡逻的教官发现，又不会像校外一样充满危险。

    而到了下午，一些炼金课、音乐课、美术课和历史课等这些课程，自己有兴趣就参加一下，没兴趣就继续呆在图书馆里。

    坐在林霄周围的八名女同学，除了卡特琳，一个个都喜欢看到林霄的身影，不过她们大多数只是喜欢看这个吊车尾的笑话。

    瑞利亚很想念林霄，可能是被这个独一无二、古灵精怪的家伙所吸引，再加上林霄是八级魔法师的身份，这使得瑞利亚更加着迷。

    而这几天林霄显得神秘兮兮的，不知道天天跑到哪里去了，后来一调查，才发现他这几天呆在图书馆里。

    这天下午，瑞利亚已经打听到林霄就在学院的图书馆里，看着他远去的背影，她只是笑了笑，没有跟上去，嘴里还嘀咕着：他有任务在身，还是不打扰他了。两个月之后，他就是我的男人了，到时候我会在班上跟其他同学宣布这件事情，让那些整天惦记着林霄的女同学彻底放弃任何想法。

    学院的酒吧内，一名微胖的女同学慌忙地走了进去，然后急匆匆地，对坐在沙发上的女同学说道：“班长，班长，我查到那人的情况了。”

    只见那女人喝了一口红酒，问道：“说说看。”

    “原来啊，爱迪丝的情人叫林霄，他是学院一年级一班的新生。”

    “什么，火箭班的？哼！我最讨厌火箭班的学生了。”这扎着马尾辫的女人说完，此人正是一年级新生某班的班长，名叫贝拉，是一名优秀的六级女战士。

    啪的一声，就捏碎了手里的酒杯，“他什么背景，实力怎么样。”

    “这个人啊，很是神秘，没有查到相关资料，有人说他是七级火系魔法师，还有人说他是普通人。”

    “什么？七级火系魔法师？又是普通人？这到底怎么回事。”

    “是这样的，贝拉班长，我通过学院的关系查了一下他的个人档案，发现这个人神秘兮兮的，学校里没有任何学籍资料，只知道他叫林霄，至于他的实力，没人能看出来，我特地用有色镜片看了一下，发现他的战斗力只有一，但是听一些同学说，他在测试的时候，释放了一道火系七级魔法，灯火通明。”

    贝拉闻言，脸上露出了惊讶之色：“七级火系魔法师？啊，还是一年级新生？不可能！肯定是什么地方搞错了！”

    这名微胖的女生说道：“只有魔法师才能隐藏自己的实力，所以我觉得他是七级火系魔法师的可能性比较大，或者八级魔法师。”

    “嗯，八级魔法师？怎么可能，你为什么这样说。”

    “班长，是这样的，我从刚加入‘玫瑰帮’的瑞利亚那里得知，她也看不出来林霄的实力，而瑞利亚是六级火系魔法师，她能通过火眼金睛看出七级强者的战斗力。”

    “玫瑰帮”是蓝剑学院校内第一大帮会，里面的成员几乎都是学院的女同学，当然也有一些男同学加入。

    除了这个帮会之外，还有一个以学院男同学成立的帮会，名字叫“鲨鱼帮”。

    当然成立帮会的目的不是为了打架、或者欺负别人，而是大家团结在一起，力量更大。

    “有这事？”贝拉站了起来。

    那名女同学点了点头。

    “这家伙竟然这么神秘，看来他有点来头，如果他真的是七级魔法师，乃至八级魔法师，那么我会向玫瑰帮的老大引荐他，到时候我们也会有些奖励。”

    “如果他没那个实力呢？”

    “哼，如果他没那个势力，又是爱迪丝那个贱人的情人，那么......”贝拉说完，看了看那碎掉的玻璃杯子，接着说道：“如果到时候那林霄不从我，我得不到的东西，别人也休想得到！”

    贝拉是一名勇敢的战士，虽然她是名女性，但是她喜欢温柔的男孩子，特别是还会唱歌的那种，就像林霄那样。

    时间过得很快，转眼间两个星期过去了，蓝剑学院一年一届的新生音乐大赛正式举行，整个学院的一年级新生大约有八千人，参加音乐比赛的学生却只有不到一百人，因为在这个实力为王的世界，擅长艺术的人非常少。

    不过，虽然是这样，一些热爱艺术的人却非常多，要知道在这个世界，是没有手机和电脑的，唯一的娱乐方式可能就是唱歌、跳舞和喝酒等等，可以说娱乐活动非常稀少，所以人们的精神粮食极度缺乏。

    一年级新生音乐大赛的现场非常火爆，来观看音乐大赛的同学非常多，整个学院三万人，有一大半的学生来观看这场音乐大赛，包括那些高年级学生。

    这天，林霄早早起来，没有去图书馆，而是为今天的新生音乐大赛做准备，因为如果获得第一名，就可以拿到一万枚金币。

    而在林霄的家乡，一万枚金币相当于两千万。就算拿不到第一名，那第二名和第三名同样也有奖励。

    君子爱财取之有道，这丰厚的奖励，林霄当然为之心动，这些钱不用偷、不用抢、也不用骗，靠自己的本事获取。

    而林霄的音乐天赋在这个世界来说，那绝对算得上是大师级人物。林霄准备得比较充分，他特定请贾罗德帮忙派人，从帝都买了一把不错的乐器，因为林霄不想在音乐大赛的时候，拿出七枚石头来敲击。

    林霄选了一把类似于吉他一样的乐器，他试了试音，觉得不错，就选了这个乐器，但是一问价格高得离谱，竟然要一千金币。

    当说起钱的时候，贾罗德却说道：“兄弟，你别跟我提钱啊，只要你以后飞黄腾达了，把我当兄弟就行了。”

    林霄呵呵一笑，觉得这贾罗德非常值得交往，但是林霄绝对不是那种欠钱不还的人，还说等自己以后有钱了会还给他，有借有还，再借不难，当然了，如果以后飞黄腾达了，当然不会忘了贾罗德还有其他两位兄弟，普鲁斯和裴罗。

    “我觉得啊，林霄这一次一定能拿第一。”普鲁斯说道。

    裴罗一笑，说道：“如果拿了第一，要记得请大家吃饭啊，我已经好几天，没有吃上肉了。”

    林霄呵呵一笑：“放心吧，如果我拿了第一，绝对让你吃个够。时候也不早了，咱们走吧。”

    这天上午九点多，蓝剑学院的操场内，一座巨大的舞台已经搭建完成，场下围满了观众，当然这些观众都是学院的学生和教官。

    一些选手陆续报到，开始做最后的准备。

    舞台的中央位置摆放着一些金属法杖，这根金属法杖的造型与现代的麦克风很像，不过用途都是用来扩大声音的。

    学院的魔法老师在这个金属上布置了一道小型的魔法阵，通过这个魔法阵，可以放大声音，同时舞台四周也会有些这种扩音的特质金属，其目的就是为了让观众听得更清楚。

    等到快十点的时候，参赛的选手基本上都到齐了，看台上的同学们，早就按捺不住了。

    这时，一位时尚女郎和一位风度翩翩的男子走上了舞台。

    “各位男士、各位女士，大家上午好！”那位时尚女郎面带笑容地说道。

    操场上的学生们开始热情地欢呼，几秒钟过后，站在舞台上男主持人讲道：“今天是个好日，天气晴朗，阳光明媚，这里即将举行一年一度的新生音乐大赛，下面我宣布。”

    两位主持人同时说道：“新生音乐大赛正式开始！”

