    “晚安！”

    晚上十一点，赵青耀一家才回到庄园。又是烧烤，又是救人，又是游乐园，赵明桥四人开心自不用说，也确实累的够呛。

    匆匆洗漱之后，一家人都入了梦乡。

    赵青耀今晚也是格外的老实，和四女道了句晚安后，乖乖上床睡觉。

    当然，看似睡觉，其实已经到了水浒世界。

    “哥哥！”赵青耀一进去，就听到卢俊义来找自己。

    “怎么啦？”赵青耀心中暗叹一声，自己就是个劳累的命呀！

    “你看看我给你带了谁来！”卢俊义闪开身子，后面露出三人。

    “张顺，童威，童猛，见过哥哥！”三人对着赵青耀抱拳道。

    赵青耀的侠名在江湖上广为流传，他们早就听说过了。

    后来又征讨祝家庄，收拾方腊，宰了高俅，更是让赵青耀威名大涨，几人收到卢俊义的信件后，马不停蹄的就赶了来。

    入伙天子山已经是板上钉钉的事情，自然不需要和赵青耀弯弯绕。

    “好好好，三位贤弟来的正是时候。”赵青耀也不矫情，这三人都是水浒传一百单八将中的人，一下子全来了，赵青耀自然高兴。

    随即下令，给三人接风洗尘，与天子山诸好汉见面之后，三人就算正式入伙。

    “李俊和阮氏三兄弟估计明天才到。”酒宴结束，卢俊义对赵青耀说道。

    “无妨！”赵青耀摆摆手，人只要来，数天时间自己还是能等得起的。

    “对了，兵士训练的如何了？”赵青耀问道，童贯那货估计也快来了。

    “哥哥放心，童贯敢来，我必叫他有来无回！”卢俊义拍着胸脯保证道。

    “贤弟做事我放心。”疑人不用，用人不疑，赵青耀还是深知此中门道的。

    既然将童贯抗击一事全权交给了卢俊义和公孙胜，自己就不需要过多插嘴。

    “报！”赵青耀正和卢俊义聊着童贯之事，外面有哨兵来报。

    “何事？”

    “十字坡传来消息，童贯军距离天子山还有一百里左右，目前正在修整中，预计明天抵达。”

    “来了！”赵青耀眼睛一亮，说曹操曹操到。真希望宰了童贯后，宋廷把杨戬，蔡京也派来，自己好早些完成诛杀奸臣的任务。

    “哥哥，我和……”卢俊义闻听哨兵之言，准备开口禀告自己的应对之法。

    “既然我任命你为抗奸大元帅，那对付童贯一事，就统统由你和公孙贤弟说了算。”

    “仗怎么打我不管，我只要最后看到童贯的人头就行。”赵青耀说道。

    “哥哥放心！”赵青耀给予的极大信任与权利，让卢俊义彻底折服。

    看看，这才是值得追随之主。

    比耍阴招，欲拉自己入伙的梁山泊好了千百倍。

    “童贯快来了，有你忙的了，去吧！”赵青耀说道。

    卢俊义闻言，恭敬而退。

    “童贯呀！谢谢你送上门来！”赵青耀哈哈一笑，快了，干掉这一个，诛杀奸臣的任务就搞定一半了。

    “有气运福袋等待查收，主人别忘记哦！”墩墩的提示声跳出来。

    “什么情况？”赵青耀懵逼，怎么突然就有气运福袋来了。

    【宋朝气运指南：降服方腊任务已经完成，气运福袋已发放】

    播报来临，给赵青耀解开了心中疑惑。

    “降服方腊的任务怎么就突然完成了？”赵青耀更加纳闷了。

    “墩墩，给我解释一下。”赵青耀喊道。

    “主人……”

    “我现在存货不少，等下赏你两个福袋玩玩。”不用墩墩开口，赵青耀就知道这小熊猫肯定要找自己收取费用。

    自己可是存了好几枚普通福袋了，这小熊猫肯定盯上了。

    “好嘞，我马上给主人详细解释清楚。”墩墩乐呵道。

    赵青耀一笑，自己没存货时，这家伙儿也会回答自己的问题，但几乎都是平淡讲述，从来没有这么乐呵。

    现在有存货，看这家伙儿乐呵的。

    有钱能使鬼推磨，这话果然不假。看看自己这个现实的小熊猫哦！

    “说吧！”

    “方腊自从上次被英明神武的主人教育之后，还没回去，地盘就遭受到了外族的围攻。”墩墩开口，这个赵青耀是知道的。

    “等他回去，和外族沟通无果后，就带人和外族干了起来。”

    “不过方腊一直处于下风，昨天被宋廷和外族共同摆了一道，手下八将其四被杀。”

    “十三座城池，丢失了十一座，现在坚守的一座也到了岌岌可危的地步，所以他派人来找你求救了。”

    “怪不得。”赵青耀恍然，看来方腊要不行了，现在是真心想起自己这个大哥来了。

    “你说我要是派人去救了他，他得救后会不会复叛？”赵青耀询问道。

    “主人不用担心，降服方腊任务一旦完成，墩墩可以保证方腊的忠诚度一直在百分之百。”墩墩保证道。

    “可以可以！”赵青耀明了。

    “来人呀！”赵青耀喊道。

    “山主！”大厅外值班的兵士进来。

    “先去把公孙军师叫来一趟。”赵青耀说道。

    “是。”兵士应道，随即去喊公孙胜。

    “哥哥！”公孙胜正和卢俊义商讨童贯来袭一事，听闻赵青耀找自己，立马赶来。

    “我得到消息，方腊在宋廷和外族的夹击下要不行了，求援之人已经在前来天子山的路上，你看怎么办？”赵青耀询问道。

    “哥哥是打算去救方腊吗？”公孙胜问道。自己得先摸清赵青耀的方向。

    “不错。”赵青耀点头，自己不是卸磨杀驴的人，方腊刚刚给自己贡献了一枚气运福袋，总不能转手就把人家抛弃了。

    “我觉得，可以先派几人去支援一下，等挫败童贯之后，哥哥或认命大将，或自领三军前去皆可。”公孙胜斟酌片刻，说道。

    天子山现在虽强，但还不能同时两面开战。

    童贯一方抵达，此方战场不可避免。要是此时抽调太多人马去救援方腊，应对宋廷和外族的同时袭击，天子山吃不消。

    “可以！”赵青耀同意。

    “那我为哥哥定下五将前去。”公孙胜思索片刻，对赵青耀说道。

