
接着张弛马上召开了一次短会。

这个短会与其说是短会还不如说是讨论，几个人蹲在地上围着一份地图就说开了。

“二团一营负责防守达利机场！”张弛看着吴宇航。

“将军！”吴宇航说：“一个营防守机场会不会太少了？”

可以预见的是，达利机场肯定会成为法军的主要进攻目标，因为这里可以说是中国军队的后勤补给基地。

“我们四处出去会分散法军的进攻力量！”张弛回答：“另外，三团及大批的补给天黑前就会赶到，所以一营一定要守住机场，明白吗？”

“明白！”

“另外，二营、三营进攻阿尔及尔港！”张弛接着说道：“分两面进攻，务必占领并封锁阿尔及尔港！”

“明白！”吴宇航又应了声。

阿尔及尔是港口城市，其最重要的交通不在空中也不在地上，而是在海上。如果不封锁港口而放任其从各地调来援兵，那么不出几个小时，法军在阿尔及尔的兵力就会翻倍，更糟糕的还是这些法军对于达尔朗来说都是可以放心使用的，不像阿尔及尔的法军……达尔朗担心一旦指挥权下放，他们就会因为朱安将军的命令而站到盟军一边。

“一团！”接着张弛就将目光转向了同乡人：“一个营进攻军用机场，一个营进攻电站，拿下后就马上切断电源，另外一个营……进攻克泰勒儿童医院！”

“儿童医院？”闻言同乡人不由疑惑的望向张弛。

进攻军用机场和电站同乡人明白，一个可以打击和限制法军的空中力量，使他们无法或是尽量减弱其对远征军驻守的达利机场提供空中支援，但是进攻儿童医院……

“进攻儿童医院是佯攻！”张弛解释道：“不要伤害里面的任何人，但要求包围，不能让任何人从医院里出来，尤其是病人，明白吗？”

“明白！”同乡人应了声。

但嘴里虽是这样说，其实同乡人并没有明白张弛的真实意图，就算是佯攻也该佯攻有价值的目标啊，怎么会进攻医院？

同乡人不知道的是，其它一团几个营的进攻全都是佯攻……进攻军用机场并没有很大的必要，这不仅是因为位于阿尔及尔的这些法国战机、轰炸机性能弱后不会给远征军造成多大的威胁，更是因为这场仗主要是在城市中的巷战。

很明显的一点是，战机在巷战中是发挥不了多大的作用的，除非他们能毫无顾忌的对着民房轰炸和扫射。

进攻电站也没有很大的必要，因为这并不能给佐阿夫兵团造成什么困扰……除非佐阿夫兵团没有备用发电机，而这几乎是不可能的。

这所有的一切都只为了一点，那就是分散达尔朗的兵力和注意力。

尤其是进攻医院……这家医院正是达尔朗儿子就医的医院，这很容易就会让达尔朗误会以为敌人要拿他儿子做人质。

当然，张弛不会做这样的事，他不过是虚晃一枪让达尔朗心慌意乱，其真正的重点……就像之前对蒙哥马利说的，进攻佐阿夫兵团的指挥部救出朱安将军。

最后张弛就对特困生说道：“独立二营由我指挥！任务都清楚没有？”

“清楚了！”

“行动！”

两个团长应了声，当即就各自去指挥自己的部队。

部队的动作很快，几分钟后他们就一队队的走出机场从不同方向朝自己的目标发起进攻。

这时粱参谋带着几个法国军官到张弛面前报告道：“将军，找到丁贝克上尉了！”

“很好！”张弛上前与为首的一名法国军官握了握手：“丁贝克上尉……我是张弛少将！”

“将军！”丁贝克上尉说：“我很遗憾的告诉您，朱安将军已经被捕了……”

“我知道！”张弛回答：“我现在就打算把他救出来？”

“把他救出来？”丁贝克闻言不由两眼一亮：“我以为你们只有一个师！”

“我们的确只有一个师！”

丁贝克闻言不由目瞪口呆：“只有一个师？怎么救……阿尔及尔可是有七个师！”

“这你就别管了！”张弛说：“我需要一些法国士兵，三十辆汽车，以及一些司机，你能提供吗？”

“当然！”丁贝克回答，顿了下他又问了声：“你们想去哪？”

张弛在地图上指了个位置，说：“这，佐阿夫兵团的指挥部，情报说达尔朗和朱安将军都在那，没错吧！”

丁贝克不由张大嘴巴半天也合不拢。

接下来的战局果然就像张弛估计的那样，远征军分成几个部份四处出击，达尔朗也被搞得晕得转向的到处派兵。

如果是在平时，这些调兵遣将的问题还难不倒达尔朗，但现在却是在阿尔及尔政变还没肃清的时候，各部份兵力的调动都很成问题，有时达尔朗甚至干脆就免一个副手为指挥官然后就让他带兵去增援了。

但可想而知的是，这些副手并没有多少带兵经验，同时大批的中高级军官被无缘无故的撤销职务也使佐阿夫兵团人心惶惶的，士兵们都在猜测阿尔及尔是否正发生一次政变，甚至有人都在怀疑这些撤销职务的命令是否是达尔朗发出的。

而此时支持朱安的法国军官又乘机放出谣言，说达尔朗实际上已经被政变者控制了，这些命令并非达尔朗的本意，并以此与新任免的军官争夺指挥权，于是整个阿尔及尔都处于一片混乱之中。

这其中最让达尔朗着急的，是他接到报告说克泰勒儿童医院出现敌人……

“看来敌人知道我儿子在那里就医的情报了！”达尔朗爱子心切，马上就对他最信任的第一步兵团团长弗尔南说道：“我要你带领两个营到医院去，如果无法把我儿子救出来的话就守住那里！”

“可是，将军！”弗尔南回答：“如果这样的话，指挥部就只剩下一个营的兵力了！”

“快去！”达尔朗用不容置疑的语气下令。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874714"  chaptername="第七百五十九章  医院">加入书签</a>
</div>
