    夏清浅怀孕满三十八周时，住进了新开张的海城仁济妇产医院。

    医生做了全面的检查，胎儿偏重，两个宝宝加起来超过了12斤，如果正常等到第四十周生产，可能要达到13斤。

    听医生谈了情况后，形成了两派意见。

    以傅老爷子和傅老夫人为首，他们赞成剖腹产。

    一是安全，现在满了三十八周了，随时可以手术。二是，让夏清浅少受些疼痛。现在的年轻人，几个人能受得了这疼？

    两位老人家表态之后，其他人纷纷表示同意。所以，持剖腹产意见的人占大多数。

    但夏清浅希望顺产，她心底牢牢记着两位师傅说的，做豪门太太，一定要为家族子嗣兴旺而努力！

    生养众多就是应尽的责任啊，所以，她要求顺产。剖腹产之后，担心肚子的缘故，再怀孕就要等好长时间，所以还顺产好，顺产之后，随时可以再要二胎宝宝呀！

    对于夏清浅的想法，扶摇老师赞成，她很高兴清浅能为夫家的子嗣兴旺着想，这是成熟的表现，她当然支持了。

    傅景琛两头为难，他作为傅氏的三少爷，自然必须为子嗣兴旺出力，觉得夏清浅考虑得很有道理。但是，生产之难，生产之痛，他又心疼夏清浅要受这样的苦。

    最后，夏清浅说服了他：“顺产的宝宝是自己通过艰苦的努力和奋斗才见到外面的天地，所以，一会更容易适应母腹之外的环境，对宝宝的成长是有利的。”

    夏清浅和傅景琛两人意见统一之后，老爷子和老夫人不再说什么，就静静等待宝宝的降生。

    10月14日凌晨两点，夏清浅开始腹痛，医生来检查了一下，羊水没有破，宫口也没开，还需等待。

    夏清浅疼得满头是汗，傅景琛紧紧握住她的手，在一边急得满头是汗。

    早晨八点多钟，疼痛有所减轻。

    医生早晨查房，宫口开了三指。

    夏清浅精神很好，吃饭胃口好，一切如常。这样又平静地度过了白天，傍晚，吃完晚饭，傅景琛还陪着夏清浅在医院楼下的花园里散步。

    散着散着，肚子又开始疼痛。傅景琛赶紧带着她上来。

    这时候的疼痛，夏清浅已经无力忍受了，疼得叫出声来。老夫人就劝她可以喊出来，只是不要太用力，留一点力气生孩子。

    傅景琛看着老婆如此难受，他咬紧牙关，下嘴唇都被咬出了一排牙印。后来，老夫人就让姑姑傅显乔陪着，换傅景琛出去透透气。

    傅景琛想着老婆疼痛的模样，他无力排解自己的担忧，双手握拳，捶打墙壁，直到手背上沾满血渍。

    医生又急忙过来检查，宫口已大开，让送进产房，傅显乔担心，因为羊水还没破呢。

    夏清浅进了产房，傅氏的一众人等加上扶摇仙子等在产房外。

    她进入产房之后，很快羊水就破了。

    到10点钟的时候，两个宝宝都已顺利降生。

    夏清浅累得精疲力竭，但仍坚持到了看两个宝宝一眼，才睡去。

    小公子重3.3千克，小公主重3.1千克。

    当护士抱着两个宝宝来到门前时，傅氏众人欢呼雀跃。傅老爷子和傅老夫人一人抱着一个宝宝，激动得老泪纵横。

    老爷子赐名：公子叫傅长治，公主叫傅长安。

    因为是九月初九出生，傅老夫人墨惠建议小名：公子名九九，公主名安安。

    傅氏众人觉得名字取得好，《汉书?贾谊传》中，有云：“建久安之势，成长治之业。”正所谓长治久安，天下太平之意。

    宝宝被护士抱走之后，傅老爷子召集傅氏众人开会。

    当老爷子宣布：“傅氏第18代长房三媳夏清浅因诞下龙凤双宝，特赠傅氏5%的股份于两个宝宝，现记在夏清浅名下。”

    整个房间一片哗然，没想到，老爷子出手真大方！

    傅氏是整体上市的公司，所以有很大一部分公众股，现在这样一来，傅景琛加上他碑所拥有的股份，快成大股东了。

    老爷子咳嗽一声，还没完呢。

    “因夏清浅为了傅氏子嗣兴旺，甘愿承受生产之疼，为再次诞下傅氏子孙做好准备。特奖励傅氏股份0.5%。共有5.5%的傅氏股份记天夏清浅名下。”

    本来傅氏有了第四代孙子和孙女，是一件大喜事，但老爷子的一番操作，改变了现场众人的心态，有人欢喜有人愁。

    傅景琨和厉胜男心中就有些郁结，恰好这时，医院外等待的记者们还在等消息，老爷子命傅景琨陪傅景琛去接待记者。

    傅景琨和厉胜男对视一眼，夫妻俩都很失落。

    此时，傅氏总裁傅景琨完全是个陪衬而已，但，又不能不出面。真是憋气！

    记者们已经在医院连续蹲守一个多星期了，却被医院安保拦在外面，没有人拍到有用的镜头，也没人能闯进来采访，正在大家十分焦急之时，见两人出来，便忽啦一下围上来。

    傅景琛大手一挥，就有傅氏的工人抬着礼物从病房中出来了。在场记者每人一份礼包。

    兄弟俩就在楼下露天场地举行了简短的记者发布会。

    记者们高高兴兴，因为平时想要采访傅三少，难上加难，而且这人性子冷，脾气大，还不配合。今天，傅三少一直面带微笑，对现场的每一位记者都和颜悦色，有问必答，态度客气。

    记者们第一次体会到被霸道总裁尊重的感觉，真好！

    发布会虽然简短，但是内容详实。

    生产时间，龙凤双宝。

    宝宝的重量，名字，名字的寓意等，全都说得清清楚楚了，回去稿子好写。

    唯一的遗憾，是没有人拍到宝宝的照片，但是可以拍傅三少啊，还有傅氏总裁傅景琨也陪在一旁呢。

    记者们散去，傅景琨非常失意地和厉胜男回傅氏老宅去休息。

    夫妻俩在上沉默不语，如果不是老二傅景珏与四叔傅显贵捣乱，这5.5%的傅氏股份明明白白应该是他们夫妻俩的！

    虽然两人没有言语，但彼此都知道对方心里在想什么，这种恨，真叫人意难平！

    傅景琨暗暗发誓，有机会，一定让四叔在傅氏永不得翻身！

    至于二弟，也要让他受到重重的处罚！

    厉胜男心中，则对夏清浅产生了深深的嫉妒。

    两人回家后，虽然很疲劳，但是仍然要为傅氏的第四代而先战斗一番。

