    还不错，杨凌点点头准备把这东西丢到抽屉里面挂到交易区的时候，冼沧澜从外面东张西望的走进来，看见杨凌手里的牙齿疑惑地问：“杨道友是准备用这颗灵牙炼制法宝吗？”

    杨凌忍不住翻个白眼儿，心说老子头都快急白了，哪还有心思去炼法宝，不过嘴上还是叹口气客气的说：“冼前辈有所不知，今日这任务代价很大，我那件战甲被毁，被师门要求在半年之内归还一亿星币，我哪儿有那么多钱，只好看看能不能把这些用不上的材料交易出去。”

    一星币就是一颗普通的元石，一个亿就是一亿颗元石，宇宙中元石虽然多，但上亿的规模，光数字都能吓死人，因此冼老头儿听完忍不住眼角跳了几下，失口叫道：“你师门好黑！”

    杨凌心有戚戚的使劲儿点头，不光是黑，简直黑到眼瞎。

    冼沧澜摇摇头有些可惜的说：“这颗灵牙我上次看过，乃是一件上好的炼器材料，如果炼制成法宝，价格不会低于你那件元级战甲，就这样卖掉太可惜了。”

    杨凌眼前一亮把牙齿塞进冼老头儿的手里，眉开眼笑的拱拱手说：“还请冼前辈帮忙把它炼制成一件法宝，那样也能卖个好价。”

    “我就知道……我就知道一定会是这样！”

    冼老头儿拿着牙齿心里喃喃自语，眼睛四十五度望天，有一种拿这颗牙齿把自己戳死的冲动。

    不过片刻之后他还是点点头，“这颗灵牙要炼成法宝，品质不会低于三阶，运气好甚至能够制作出来一件四阶法宝，我会尽力而为。”

    杨凌赶紧道谢，然后问：“这个法宝制作出来需要多长时间？”

    冼沧澜揪着胡子想了一下说：“大约一年吧！”

    我去！

    杨凌感觉人整个都不好了，还一年，老子半年都等不到啊！

    他又从木箱里拿出来一截半尺长的莹白如玉的骨头，哭丧着脸问：“这个呢？”

    冼沧澜脸皮抽抽了几下，作为一个化灵境的炼器师，他实在是看不得这些难得一见的材料被当废品卖掉，因此咬着牙说：“这也是一个好东西，炼制成法宝的话恐怕品阶也不低。”

    “这个呢？”杨凌又拿出来一截枯藤样的东西。

    “这是万年勾魂魔藤，炼器材料榜上排在八十六位！”冼老头儿信口拈来。

    “这个？”拳头大小一块紫黑色的玉石。

    “紫玉化灵土结晶，三四阶炼丹炉必须的主材，世所罕见。”

    ……

    杨凌颓然的一屁股坐到地上，看着半箱子乱七八糟的东西欲哭无泪，尼玛看起来都是垃圾，但在冼老头儿嘴里，都是难得的天材地宝，卖掉任何一件简直都是丧心病狂的败家行为。

    不过，老子真的缺钱啊！怎么办？

    好心塞，他有一种死掉算了得冲动，郁闷的手一翻拿出一瓶玉孚仙酿，一指头弹掉瓶盖儿，咕嘟嘟的灌了几口。

    不过瞬间他又直勾勾的盯着手里的酒瓶，然后眼前一亮。

    这酒是用生命矿石泡过的，里面含有一丝微弱的生命能量，冼老头儿不是把生命矿石吹上天了吗？那应该还是有点儿作用的，就是不知道这玩意儿系统接不接受？

    杨凌想到这里，翻手又拿出来一瓶玉孚仙家放在检测台上。

    “滴~，扫描到未知物品，检测该物品需要花费价值一百星币的矿石，是否需要提供检测报告？”

    咦~！

    杨凌顿时来了精神，跳起来赶紧确认。

    一道绿光从酒瓶上扫过，光幕上跳出检测报告：“龙羲族饮料，凡级植物种子酿制，含有微量命能，长期饮用能够延长生命，价值：极低！”

    “是否提供交易评估报告？评估该物品需花费价值1o星币的等值矿石！”

    杨凌选择确认评估，随着滴的一声，光幕上有显示出来一条信息：“命能饮料，建议交易价格1o万星币！”

    卧槽！

    杨凌感觉浑身都在哆嗦，一瓶酒用生命矿石泡两三天，竟然就能买1o万星币，这酒自己戒指里面还有好几百瓶呢，如果全部卖出去，也是好几千万的星币，这可比在三级矿坑里面吭哧吭哧的挖矿来的轻松多了，而且，最主要的是这酒生产简直太容易了，弄一口大缸自己在家就能生产。

    想到这里他心情大好，不过瞬间又开始牙疼，他不敢确定这酒挂上去后就一定能被人买走，因为那个保温杯挂了个把月了还无人问津。

    他甚至一直都在怀疑，这个系统升级出来的交易系统就是个鸡肋功能，根本就没有别人来和自己交易，因为自己也一直没有从另一边的购买区看到别人出售的任何物品。

    不过事到如今都得试试，反正试一下又不会怀孕。

    于是他把这瓶酒丢进弹开的抽屉里面，然后填上玉孚仙酒几个字，确认出售。

    只听滴的一声，光幕上显示交易信息已经提交，几乎同时，大殿上的巨大光幕上的出售区多出来一条交易信息。

    “玉孚仙酒，命能饮料，售价1o万星币！”

    杨凌这才拍拍手拉开另一个抽屉，从里面拿出来一个饭碗大小的浑圆珠子，这是今天的奖励作业得到的物品，一直放在那个坍塌的宫殿座椅上的雕像手中。

    这个东西非金非玉根本就看不出材质，入手极其沉重，恐怕不下三五吨，漆黑之中有一道白光不断地在流转，黑白两色宛若两团幽灵在圆球上转动，而两个红色的孔洞分别在黑白光影之中若隐若现，仿佛就像隐藏在其中的两个眼睛，仿佛活物一般转过来转过去的盯着他。

    杨凌看了几眼，心底升起一股极其诡异的寒气，被这两个眼睛看的浑身寒毛倒竖，赶紧把这个东西丢到检测台上。

    冼沧澜怀里抱着一堆炼器材料，也看着石桌上的珠子，脸上露出一丝迷茫，这个东西带给他一种极其危险的感觉。

    “滴~~”

    随着一声提示，光幕上跳出检测到到物品，不过杨凌看清楚后面需要花费的星币的时候，差点儿把自己的手指都掰断了。(未完待续。)