    无形的杀意在汹涌，这片天地越发显得危险了起来，陈炫和那秋水剩下的七个身躯战斗的越发激烈了，很多稍微靠近一点的人，都感到如同靠近了修罗地狱，浑身的血肉都忍不住在发冷，有一种恐惧在滋生！

    “太强大了，这真的是一名龙象境界巅峰高手在和别人对战吗？”有人低声自问，心情复杂到了极点。

    他说的不错，众人分明是感觉到陈炫和那秋水的对战，就算是两名法王境界后期的高手在大战也不过如此。

    突然，一道金芒从天而降，又有一具曼妙的娇躯从战团之中跌落了出来，她浑身焦黑，有一股焦灼的味道弥漫开来，血肉和脏腑都在扭动，显然受到了极大的伤害！

    只不过，和前两具身躯不同的是，这一具娇躯虽然狼狈不堪，但是还没有死去。

    她双目之中露出惊惧和怨恨的神情望了望那被神通光芒包裹的一片天地，头也不回的就要远去。

    这是她的本体察觉到这一具身躯也快被陈炫杀死了，强行脱离了战团，要逃走，找个地方暂时避一避。

    这身躯虽然受伤了，走路都踉踉跄跄的，但却是丢出了一只飞舟来，速度极快，眨眼之间就要远去。

    然而，就在这个时候，突然就有一只硕大如同山岳的金色手掌从天空之中伸了出来，比闪电更快，一掌拍在了这远去的少女身上！

    这金色的大手，气度恢弘，闪烁着夺目的金光，仿佛太阳一般，但是它散发出来的杀气却极为的冰冷，让所有人都忍不住打了一个哆嗦。

    “啊……”

    秋水的这具身躯当即是发出一声凄厉的惨叫，被这一巴掌直接拍为了血雾，破碎的骨块、毛发散落的四处都是，场面很是血腥！

    “你！”

    秋水一脸震撼的看着陈炫，陈炫居然又强行击杀了她的一具分身！

    这一刻，她心中那必胜的心念都有些动摇了，“难道……本座已经是使用出了这样的绝招，还是赢不了他吗？”

    这样的念头一闪而过，却仍旧是很快被她强行压了下去，“本座来自大陆北方，是少有的天才人物，更是法王中期高手，境界远超此人，怎么会打不过他？”

    秋水神情更加冰冷了起来，“孽畜，你杀我三具分身，这个大仇，你就是死上一百遍，一千遍都难以赎罪！”

    “杀你三具分身？我不但杀了你三具，还要杀了你剩下的五具分身，最后连你本体一块杀！”

    陈炫冷笑，浑身光芒更加浓郁了，随着这光芒的亮起，他身躯之上的一道道恐怖的伤口，也开始以一种肉眼可见的速度快速的愈合着。

    两人再度战成了一团。

    “噗！”

    陈炫长枪扫动，仿佛鞭子一样，直接打在这秋水的又一具身躯之上，居然将其双腿都直接抽爆了！

    血雾弥漫开来，骨块飞溅！

    陈炫得理不饶人，一步踏到那身躯面前，揪住她的脑袋，对准眉心一枪刺出！

    “噗！”

    又是一枪贯脑！

    强大的杀意混合着金色的闪电，在秋水这身躯体内爆发了开来，将其彻底震散，从头颅开始，接着是身躯，然后是手臂，全部化为了血泥！

    不过虽然又击杀了这一具分身，陈炫也被秋水的其他狂暴攻击扫中了身躯！

    嘎嘣！

    陈炫感到自己的每一寸骨头都在颤动，都在咔嚓作响，仿佛随时都要爆裂开一般，自己的身体也是一寸寸的龟裂了开来，要不是他拥有无双的肉身，还有强大之极的血肉宝鉴，现在只怕是早就身躯爆裂了！

    虽然看似将陈炫打的很惨，但是秋水却是一点也高兴不起来，她的心已经是一沉再沉，无尽的暴怒和杀意涌了上来。

    这是第四具分身了啊！

    她耗费了无数的岁月，花费了无尽的财富，好不容易才炼制了八具分身，今天只是这么短短的一会儿，居然就被陈炫杀了四具。

    就算是在大陆北方，她秋水也是纵横天下，所向披靡，她从来没有想到，自己到这么一个小小的低级地区来历练，居然会吃了一个这么大的亏！

    然而，这一切并没有结束。

    很快，在激烈的战斗之中，又是一声爆响传递到了众人的耳朵里。

    这爆响之后，毫无例外的，又是她秋水的一具分身被陈炫打爆了！

    五具了！

    秋水一双美丽的眼睛都倒竖了起来，神情之中充满了疯狂。

    “今天不杀你，我誓不为人！”

    她疯狂的暴吼，强烈的杀念简直要冰封三千里！

    战场的光芒更加炽盛了，整片空间都在颤抖，仿佛随时都要崩塌一般！

    很多人担心，陈炫能不能扛得住疯狂下的秋水，但是显然是多余的担心了。

    在秋水狂暴的攻击之下，陈炫虽然十分艰难，被打的大口咳血，甚至连手臂都断裂了一根，但是他还是活了下来！

    而且，不但活了下来，还再次斩杀了秋水的一具分身！

    看着自己的又一具分身直挺挺的倒在了地上，随后化为一堆焦土，秋水双眼都快要瞪的凸出来了。

    “这不可能！你怎么会如此强！你怎么还不死！”

    她简直是要发狂了，怎么这小子就像一个打不死的小强一样，浑身的灵力仿佛无穷无尽，一身的皮肉也坚硬到了极点。

    秋水坚信，此刻就算是一具法级上品的法宝，也要被他打爆了才对！

    但是陈炫还活着，虽然身上几乎每一寸都有恐怖的伤势，即便是他催动着那急速的恢复神通，那恢复的速度也赶不上伤口的新增速度。

    “只差一点，只差一点了，这小子很快就会死！”

    秋水神情已经是有些呆滞了，喃喃自语，安慰着自己，强撑着继续朝陈炫攻击。

    然而片刻之后，陈炫已经是踉踉跄跄，几乎连站都难以站稳了，大口的喘息着，脸色苍白到了极点，似乎随时都要油尽灯枯一样。

    但是秋水却一点也高兴不起来，因为陈炫居然又击杀了她的一具分身！

    这是第七具了，陈炫杀了她八具分身之中的第七具！

    这个结果，让她无论如何都难以接受，几乎有种心如死灰之感，“怎么会如此！一个龙象之人而已！一个龙象境界巅峰之人而已啊！我是法王境界中期的天才高手，不可能的！这不可能！”

    她几乎以为自己是在做噩梦了，震撼到了无以复加的地步，她自己的实力她太清楚了，就算是一位法王境界后期的高手也很难将她逼到这个地步，但是陈炫这个龙象境界巅峰之人做到了，实在是不可思议到了极点！

