    墨刹的警卫员来得很快，手里还拎着一个军用背包。

    背包里有两套墨刹换洗的衣物，桑柔打算留人吃饭，但是人家衣服一送到，转身就跑，跟身后有什么鬼追他似的。

    警卫员回到车上，拿着手机那叫一个不得了。

    他跟人汇报道【你们都不明白，我刚才看到了什么？我去给墨帅送衣服，墨帅家里，居然有女人，女人啊，虽然看着不年岁应该不小，可绝对风韵犹存，一定是墨帅的媳妇儿没跑了。】

    【发什么癔症呢？墨帅要是有媳妇，这么多年能在戍边守着回北城都屈指可数？骗谁呢你？】

    【我这真没吹牛，墨帅夫人还留我吃面，我不敢。】

    【切，编，你继续编，墨帅要是有媳妇，我给你当孙子。】

    警卫员看着大家七嘴八舌的吐槽，心底砰砰的跳，这个孙子，有人当定了。

    警卫员跑后，桑柔不明所以的看着墨刹，“我长得让人害怕？”

    墨刹低笑，“当然不。”

    那为什么别人看着她就跑？但是这话她没问，觉得问的意义不大，墨刹却给她答疑解惑了，即便她没问，他也说了。

    “其实，他只是震惊，在我家里看到有女人而已。”

    桑柔，“我们没关系。”

    墨刹无奈，也不跟她在这个问题上争执，没有任何意义，总之，他有的是时间跟她慢慢磨。

    “我先去洗澡，一会儿等我出来做早餐。”

    桑柔没接，也没应，墨刹也不逼她，转身进了浴室。

    “老墨来了？”

    时酒起床，揉着凌乱的长发出来，看到门边的军用大背包，然后睡眼迷糊的问桑柔，桑柔点点头，“嗯，刚到，还在洗澡。”

    “哦，早餐吃什么？”

    “你爸说他洗澡出来做，我买了刀削面和包子油条，你想吃什么？”

    “面条吧。”想了想，时酒回答，桑柔低笑，“好，一会儿让你爸爸给你做。”

    时酒也没拒绝，回自己房间洗漱，换衣服，等她出来，墨刹已经在厨房开始忙碌了，桑柔站在他身边给他打下手，说是打下手，其实也没帮上什么忙。

    就是洗洗菜，仅此而已。

    “老墨，你从戍边直接过来的？”时酒拿着一颗苹果啃着，站在开放式厨房的中岛，盯着忙碌的父母问道。

    墨刹一回头，笑着看她，“是，听说你们已经过来了，我就想先过来看看，住的还习惯吗？有没有缺什么？”

    时酒摊手，啃了一口苹果，“你看看这地段，看看这配套，看看这跃层大平层，大姑简直不要安排得太妥当好吗？

    能缺什么啊，要说缺什么，不如趁着你跟我妈还年轻，生个弟弟来玩玩？”

    “小酒你……”桑柔急的脸色都红了一圈，时酒噗嗤一声笑了出来，“妈，妈，开玩笑开玩笑呢，别生气别急别急。”

    桑柔脸上带着薄红的不自然，“你胡说八道什么，赶紧将牛奶抬出去，一会儿面好了就能吃了。”

    “是是是，我马上就干。”

    墨刹视线落在桑柔脸上，柔和得不可思议，他轻轻低笑一声，“小酒有个弟弟，也不错。”

    桑柔斜斜看他，“我什么年纪，你什么年纪？你觉得可以生？”

    墨刹挑眉，笑问，“如果不是高龄产妇，你愿意生？”

    桑柔察觉自己被套路了，恨恨的瞪了他一眼，“我没说，就是打个比喻，你少胡说八大。”

    “我的错，我的错。”

    桑柔抿唇，生气不是，说什么都不是，他分明就是故意的，但是自己能怎么着，还不是只能干吃亏。

    “墨刹，你幼不幼稚？”

    墨刹低笑，不一会儿，就亲自煮出了三碗面条，冒着热气，青菜带着绿意，看着让人食指大动，时酒在南城的时候，可是尝过墨帅手艺的人，所以眼下墨刹做出来的面，她也不会觉得不好吃什么的。

    她从墨刹手里接过一碗，找了个最近的位置坐下，大快朵颐。

    一家三口，莫名和谐。

    时酒用过早餐，准备将两人的碗筷一起收到厨房洗了，墨刹却绕开，反而拿着她手里的碗筷，去厨房洗。

    桑柔也没被放过，似乎只要墨刹在，就不需要母女两人动手做点什么。

    时酒冲着桑柔挑挑眉，“妈，我觉得爸不错啊，居家好男人，会赚钱还会保家卫国，好对象，你真的不考虑一下了？”

    桑柔抿着唇，没说话，看女儿脸上调侃的神色，哭笑不得，“你现在倒是连妈的玩笑都开了，你昨天不是说今天要出门？”

    “是呢，我要去找姜无命，去他们家看看他弟弟的情况。”

    “你那个朋友还在吗？”

    “谁？”

    桑柔沉默一瞬，开始开了口，“靳早早，你之前不是说，她对玄学很有见解吗？我想找她问点事情，不知道小大师有没有时间？”

    给自己母亲看，当然有时间，就算是没时间，时酒也会让她有时间，“当然，我晚上带着她一起回来吧。

    白天她可能没空，忙着清理门户。”

    这些词汇有点武侠，桑柔没听懂，却也点头，“有时间再来就行，我等着。”

    “我出门了，妈你一个人在家不是很无聊吗？等我爸休息好了，你们两人去外面逛一逛好了，晚上我想吃排骨炖山药。”

    “我一会儿去买，你爸不是刚从戍边回来吗？他可能需要休息。”

    时酒打趣的看着自己母亲，“是呢，我觉得老墨更愿意陪你一起去买菜，不信你问问，是吧老墨。”

    墨刹不知何时走到了两人身后，桑柔诧异的回眸，就看到墨刹盯着她的眸底，带着浅浅的异动，“是，我陪你母亲去买，你要出门？”

    时酒点点头，走到门口换鞋，“我之前就跟姜无命约好了，晚上可能会待他跟着回来一起吃饭，爸，靠你了。”

    墨刹虽然不乐意见到姜无命，但是也不能丢自己姑娘的脸啊。

    他压下心底的不悦，点头，“你放心，我一定按照你的要求，好好将这顿饭盘活了，不行也要行，可不可以？”

    时酒闷笑，“老墨，要是这顿饭让人十分满意，我不介意帮你追一追我妈。”

