    波风水门作为刺客型的忍者，分析能力和谋略能力算得上极为优秀了。

    仅仅是面前的这一幕，他就能看出不少东西。

    首先，这个拥有虚化能力的面具男，似乎不能阻挡卡卡西此时的力量。

    那个断臂就是证明。

    其次，他不了解罐子，无法理解卡卡西此时的状态，并且担忧着什么。

    没有逃离就是证明。

    这样的话......

    波风水门试探性的说道，“你大概不知道，卡卡西用出了这个能力后代表着什么，我一个人可无法阻止他，除非......我们合作。”

    “合作？”

    带土没想到波风水门会说出这样的话。

    “你要和你的杀妻仇人合作吗？”

    他不但害死了自己老师，还有自己老师的妻子，甚至还有木叶的众多忍者。

    以带土对自己老师的认知。

    毫无疑问，自己属于绝对要被解决掉的敌人。

    黄色闪电。

    那可是用无数敌人的尸骸，堆彻起来的名声。

    “别误会，我当然不会原谅你。”波风水门微微捏紧了拳头，面色肃然，并不掩饰自己的杀意，“但是，如果不阻止卡卡西的话，后果......可是极为的严重。”

    这个面具男的身上至今还留着九尾之乱那夜，他留在他身上的印记。

    但这只能够确认他的身份。

    凭借那种虚化能力，没有机会的话，波风水门没有必然击败他的把握。

    但是——

    如果对方因为信息不足而对卡卡西此刻的表现过于忌惮的话，或许，有机会！

    只要一瞬间就够了。

    “极为严重吗？”

    带土看着波风水门那带着杀意的目光。

    又看了眼前面的卡卡西。

    最终，还是对卡卡西的忌惮更大一些。

    “好，那就与你合作。”他这样说道。

    “等到卡卡西无事后，我必然会解决你。”波风水门为了迷惑对方，又补充道。

    “哼，如果你真的有这个本事的话。”带土冷哼一声，果然不再怀疑，然后看着那边的卡卡西问道，“这家伙的力量究竟是怎么回事？他似乎还能沟通，但就好像完全换了一个人一样。”

    波风水门也不知道是怎么一回事。

    也没有办法。

    但他猜测这种状态应该是暂时的。

    毕竟只是二级的罐子里面的大奖。

    先要解决的，还是他旁边这个人。

    “你应该知道这力量从哪来的吧。”波风水门的目光微微闪烁。

    “嗯，那个自称是来自异世界的男人。”带土内心对沈默的警惕也随着面前这可怕的一幕不断拔高，“给予这种危险而强大的力量，他究竟是想对这个世界做些什么？”

    “那位先生，是给我们一个实现心中梦想的机会。”波风水门的脑海中完善着自己的计划。

    “你说梦想？”带土转过头看着波风水门，“难道，卡卡西心中的梦想，是要毁灭掉一切？”

    说起来，干柿鬼鲛给予的信息中，也有这种说话。

    ——开罐子，就能实现心愿。

    虽然依旧无法想象，那个商人的目的究竟是什么。

    但是，此刻带土更惊讶的是——

    卡卡西的梦想，竟然会是像这个样子破坏掉一切？

    “或许是吧。”波风水门也看了这个面具人一眼，出声道，“尤其，有人想要上海到他最重要的人时，会疯狂而想要破坏一切也不奇怪吧。”

    “......”带土沉默了。

    他望着面前犹如灭世魔王一样的卡卡西。

    忽然有一种。

    在绝望方面，他不如卡卡西的古怪感觉。

    最少他没有想着毁灭世界。

    正在高空中的沈默，看着这俩人的内心，都不知道应该怎么笑了。

    波风水门没有信心单独解决掉带土，想要趁着卡卡西发狂的时候，好好算计带土一波，而带土，却似乎因为那种话陷入到莫名的误解当中。

    这种表现。

    让波风水门终于确定了，这个面具男真的没有掌握太多与罐子有关的信息。

    他也不浪费时间。

    毕竟不知道卡卡西能保持这种状态多久。

    出声道：“你的时空忍术，能不能传送物品到另一个地点？”

    “可以。”带土说道。

    他的万花筒写轮眼的时空忍术，也具备和飞雷神之术差不多的功效，不单单能够传送自己，还可以传送物品，缺点在于，传送的速度很慢。

    难以应用到战斗中。

    “想要阻止卡卡西的话，必须要让我到他的身边，所谓的合作，就是你想办法将我的飞雷神苦无送过去，剩下的事情交给我就行。”波风水门说。

    “送过去？”带土看了波风水门一眼，“不想让我知道应对的方法，所以不告诉我后续吗？”

    “一部分原因的确是这个，但另一部分，能做到后续的，也就只有我了。”波风水门说道。

    反正，都是瞎编。

    只说一部分，还更有可信度。

    带土果然没有怀疑，点点头。

    “拿去。”

    波风水门，将一柄飞雷神苦无丢过去。

    带土伸手接过。

    “要快，晚了说不定没机会。”波风水门又说。

    带土不再废话，左眼开始出现空间漩涡，然后直接将这个苦无吸到了自己的空间里。

    再看下那边依旧在发狂的卡卡西。

    能力启动。

    那里开始一点点的浮现漩涡。

    ——就是这个时候！

    波风水门的目光一凝，手中属于自己的宝具一瞬间释放。

    “宝具·螺旋闪光超轮舞吼三式！”

    虽然一些英灵的宝具需要蓄能，但波峰水门的宝具显然不在此之列。

    只是一眨眼的功夫。

    波风水门的身体就进入到了高频率快速闪烁的状态。

    “你——！”

    带土仅仅来得及说出一个字，就感觉得到身体剧痛。

    他猛地反应过来，这是一个圈套。

    但是右眼正在传送苦无，这瞬间是无法使用虚化的。

    波风水门的攻击快到单单用肉眼，根本就无法看见。

    心脏、四肢、喉咙，身躯上重要部位全部受到重击！

    如果不是千手柱间的细胞。

    带头只怕第一时间就没命。

    现在他还有最后一个生机。

    ——伊邪那岐！

    能够将必死的伤势转换为虚构的禁术，代价是一只三勾玉写轮眼，带土的左眼，就装有一只。