    卢维一一看过五人留言，最后给金龙涛和尹路仁回复道：“再说。”

    其他三人则统一回复：“不去。”

    送快递，试药人，对游戏角色来说，是量身定制。

    前者可以挂个寻路脚本，后者躺尸就行，反正他也没有感觉。

    走着走着，卢维有点烦闷了。

    虽然妖怪们不敢冒头了，路上挺安全。

    而且他本人也感觉不到疲累，可他玩的是电脑游戏啊！

    太无聊了。

    无聊程度，简直堪比那个开卡车游戏，一开8个小时的现实时间，什么事也做不了。

    他想了想，打开手机，到某个软件外包平台上，发布一条任务：

    “高价购买机器人真实寻路脚本，备注：要求能够完美应对野外真实地形。”

    现在和之前不同，这座圣泽星上，刚刚经过一场惊天动地的对峙，暂时没有哪个妖怪敢露头抓人。

    仙盟中人，也得到约束。

    暂时安全，所以挂脚本是可行的。

    没过多久，有人接单，然后平台发给他一份脚本试用，试用时间是30分钟。

    试用之后，卢维发现还行，虽然有点踉跄感，但整体没有问题。

    他于是下单购买，花掉8000大洋，很是心疼。

    不过这个游戏，绝对钱途广大，这点投入，不算什么。

    要知道其他人可是真身进入，肯定更加舍得消费。

    等到游戏角色修炼起来，接几个游戏交易平台的任务，带练，打宝，打金……

    他绝对不用愁钱花。

    设置好寻路方向，挂上脚本，卢维终于解放了双手，可以好整以暇地看攻略，上网，看评论。

    走到南方三百里，要现实中的三天时间。

    他可不会浪费这宝贵的三天。

    申请调休，请半个月假，上网查攻略，加各种聊天群，潜水窥屏……

    三天后，他的游戏角色，中间绕过不少弯路，终于跑到一片巍峨雪山下。

    雪山连绵起伏，犹如长蛇。

    其中一座山顶，黑红一片，散发着浓浓乌烟，俨然是座活火山，正是卢维要找之地。

    他长长松了口气，这三天来，中间不知遇到多少仙盟大大小小，各式各样的飞行器。

    不知多少人开出各种合同，来招聘他，或者说要捎他一段，交个朋友。

    虽然大能神念扫不到他，但面对面看到，仙盟中人，还是能分辩出他是地球玩家的。

    很简单，他此时穿的衣物是古装，服饰细节，一看就不是仙盟星域的。

    再问上几个地球玩家，就能知道，这是地球夏洲古代的衣服风格。

    “卢维”自然是统统视而不见。

    当卢维控制着游戏角色，又花费小半天功夫爬山，才最终爬到那座热气逼人的火山口。

    这得多亏路上吃的那些所谓圣果，大大改善了角色体质，才能爬得那么快。

    卢维对此很是遗憾。

    这就是非真身穿越的弊端——有坏处固然不用本体承担，但有好处同样无法享受。

    而在此时，盘瑶和柳姓男子，还在远远地看着他。

    “没想到，我折腾那么多，最后竟然是这个冷心冷肺的家伙，坚持到现在，不被仙盟中人拉拢走。可笑，真是可笑。”盘瑶冷冷道。

    是的，因为挂着自动寻路，卢维并没有再次观察桃树林。

    他并不知道，第二天，又有一处圆盘降落在桃树林山坡附近，图荼从上面走下来。

    经过一番交谈，一口一个要为淘淘报仇的姜如熙，最终在图荼劝说下，选择加入那处待遇丰厚，对女性极为友好，宠物众多的百花门，同样离开了桃树林。

    淘淘躲在桃树后，伤心不已。

    感情，终究错付了。

    人类的爱与恨，维持的时间太短太短。

    “愤怒，无意义。眼泪，无用。唯道永恒。”柳姓男又道。

    盘瑶斜他一眼，这次没有发怒，而是突然出现在，正准备跳火山口的“卢维”前面。

    “你不用再练了，你是人类，他们也是人类，他们才是你的归宿，去练那些通天大道吧。”她这样淡淡道。

    卢维微微一愣，正想问为什么，就看到电脑屏幕旁贴的人设标签：“冷傲孤高、从不解释”，立刻收敛心情。

    他淡淡道：“哦。”

    然后他控制着游戏角色，放下背后的竹筐和怀中的绿皮书，平静地跳下火山口。

    炽热岩浆，迅速吞噬了游戏角色。

    古装烧尽，皮肉烧烂，骨骼血髓，化为青烟。

    下一刻，又原地复活。

    是的，三天内，他早查过各种攻略，死后原地复活的。

    不会复活在出生点，或者说降临点。

    所以很容易被各种方法，一直卡到老死，考虑到这一点，玩家就不能靠着复活肆无忌惮。

    卢维的角色，此时就在火山口中，无限进行着“生与死”，“冷与热”的循环。

    盘瑶冷冷地看着他，突然暴怒起来：“那个怒火冲天，口口声声要为淘淘报仇的姜如熙都走了！都投靠仙盟了！”

    “你们人类都是骗子！包括愤怒，包括仇恨！”

    “我也是骗子！什么无我合道篇，那是仙盟中人，看都不看一眼的大路货！随便一个书店五十块就能买到！”

    “一亿个人中，也没有一个能修炼成功！你以为自己是最独特的那个？”

    “看看那个柳树怪，他一千年前得到那本书，当成至宝，结果修了一千年，现在都修成傻逼了！”

    电脑前的卢维，瞠目结舌地看着仙子容颜一般的盘瑶，口吐芬芳。

    果然啊，人只有在愤怒的时候，才能表现出本性。

    不过姜如熙的离开，他并不意外。

    在利益和生存面前，仇恨，就像沙滩上的城堡。

    卢维看看旁边的手机，嗯，有全程录像，以后这妖女再敢作妖，就让她社死。

    “我不是傻逼，真的。”

    这时，盘瑶旁边出现一个声音，柳姓男子从地下冒出来。

    “你不是应该说……傻就是聪，聪就是傻嘛？”盘瑶讽刺道。

    “嗯，看来我的境界还不够。”柳姓男子叹气道。

    然后他突然学着“卢维”一样，跳进那火山中。

    卢维接着就看到屏幕之中，炽红火焰里，出现团团绿意，那是生机。

    绿意萦绕在角色身上，生的力量陡然增强。

    他明白了，这才是真正的“教教他”。

    之前扔给自己的那本书，只是测试自己的悟性和心性。

    这两者不够，就没有被教的资格。

    卢维复活速度陡然加快，当然死的也更快了。

    不知死而复生多少次，倒是太阳升升落落，已经三次。

    某次复活之后，卢维隐隐看到游戏角色体内，似乎有一丝白气出现！

    那是先天之气！

    我艹！

    心流果然牛逼！

    他真正投入修炼，不过三天时间，就要迈入先天！

    而看攻略，看聊天频道，大部分玩家还在熟悉仙盟环境，各种修仙概念，距离真正投入修炼，至少还要一两个月。

    少数性急的匆匆上手，无一例外都卡在入门关。

    据说，资质最高，条件最好的修N代，从小各种培养，从后天返先天，也要一年时间！

    之前那个露出一只巨手的半步道境大能，尊号“兰轩上人”，他突破先天，都用了一年半！

    然而，卢维只用了三天。

