    望气术这只是一门很简单很普通的瞳术，其水平非常低，入门门槛也低，当然了，效果也低！

    但是有句话说的很好，弱者的手里剑，也打不过高手手里的小石子。

    所以，望气术再垃圾，也得看看使用它的人到底是谁？

    如果是别人的话，那它就真的是垃圾。

    但叶萧的修为，本身就已经达到了先天九品的境界，如此强大的实力，施展一个小功法，其带来的效果增幅，也是非比寻常的。

    当他在床边，施展瞳术的时候，下一秒钟，他就看到了整个中州城的建筑上，都飘荡着一些强弱不等的气势。

    有的人气势强如龙，庞大的好像一座山一样。

    有些人的气势次一些，强如白虹，在天空中形成一道匹练。

    而有的人，则是弱的可怜，几乎可以忽略不计，就像是头发丝一样。

    那些多半是小孩儿，因为他们从来没有修炼过，所以体内的灵气很稀少，并不多。

    除了这个之外，还有一些比较特殊的，有一些暗红色或者黑色的。

    那些八成都不是什么好东西。

    但叶萧又不是救世主，也不能一个一个找过去。

    再说了，仅仅凭借望气就判断一个生灵是好还是坏？叶萧觉得，这就未免有些太过武断了。

    不过，都不说，瞳术还是比较有用的东西，集合了精神力的探查，实体的攻击，还有幻术之流等等...。

    望气术远远比不上太玄天罡，仅仅只是因为，它是一个普通的功法，而不是合成后的帝术级瞳术！

    但金书可以合成瞳术，自己以后只要多看一些基础的瞳术，合成出来一门帝术级别的瞳术，那就足够了。

    从镜子的反光角度，叶萧看到了，自己的眼睛瞳仁的位置，已经从黑色，全部变成了黄金色。

    这一点和那一个夏冰凝的手段很相同，使用起来都会让眼睛改变颜色。

    就在这个时候，他的门铃响了起来。

    叶萧扫了一眼，这个气息，应该是杨茜。

    他收起瞳术，走上前去，打开房门。

    “主管。”

    杨茜已经洗过澡，换上了一身淡蓝色的长裙。

    还别说，这女人还是得穿裙子。

    杨茜底子不差，比秦语嫣肯定是比不上的，但是也算是一个九分美女了。

    不过平日里穿的太过于男性化，所以没有什么感觉。

    今天突然穿裙子，倒是有些惊艳，多了一丝女儿家应该有的婉约。

    “怎么了？”

    叶萧淡淡开口问了一句。

    杨茜咬了咬嘴唇，鼓起勇气开口道：

    “主管，今天的事情，我还是想要谢谢您！”

    “我说了，不用谢我，一点小事而已。”

    “可是如果不是您过去把我们救出来的话，我们很有可能会被通报到图书馆，那样的话，我们回去之后，可能就会受处分，甚至是有可能会被辞退。

    正好，这下面有西餐厅，很有名的，我想请您吃一顿。”

    “西餐吗？”

    叶萧略微沉思了一下。

    “西餐就不用吃了，看似逼格很高，实际上很单调，非常没意思。我还是比较喜欢吃我们九州的菜，哪怕是一些小吃。也比西餐要好吃。

    你要是真的想请我吃饭的话，要不就出去吃点中州城地道的小吃吧。”

    “好！”

    杨茜其实也不喜欢吃那些西餐什么的，只不过，请人吃饭，也不好意思去吃什么路边摊。

    结果没想到，叶萧自己主动开口了，那就正好借坡下驴。

    两人来到外面的大街上，找了一处小吃街，品尝了一些美味小吃。

    随便逛一逛，很快，两个多小时就过去了。

    ...

    “主管，你看我的肚子都被你搞大了。”

    杨茜指了指自己的小肚子，已经胀鼓鼓的了。

    她本来以为，叶萧来小吃街，有可能只是稍微客套一下，应该不会吃太多东西。

    结果没想到，他是从头吃到尾，煎、炒、烹、炸、冷、热、酸、甜...他是一个都没落下。

    于是乎，自己就被吃成了六月怀胎的模样，圆滚滚的，好像一只大熊猫一样。

    但是不知道为什么？

    主管的肚子，怎么就一直都没事呢？

    主管比起自己来说，吃的东西要多多了，可是他的肚子，没有一丝一毫的变化，现在还是好好的。

    这让杨茜倍感迷惑。

    叶萧淡淡开口道：

    “你这句话，就有点儿不凭良心了。如果没有我的话，你能挑出来好吃的吗？

    很多东西我一眼就能够看出来，它到底好不好吃？替你省了很多钱的。”

    杨茜点点头。

    主管这句话说的倒是没错。

    “街已经逛完了，接下来我们应该回去了吧。明天还要开始参加培训进修呢。”

    叶萧点点头。

    “是应该回去休息了。”

    两人准备往回走，凭着来时的感觉，按照回去的路线。

    此时，时间已经很晚了，大概到了晚上十一点多之后，街道上空旷旷的，一个人也没有。

    两人快速朝着订下的酒店过去。

    但不多时，前方突然传来一声惨叫。

    “啊——！”

    是一个女人的尖叫声。

    杨茜眼神一凛，立即大跨步冲过去。

    叶萧不着痕迹的用太玄天罡扫描了一下，顿时便已经了然在胸。

    是有虎伥在害人。

    之前，那个守备队的，说最近中州老是有失踪案，看来和他们应该逃不了关系。

    此时，杨茜已经来到了那一处小巷子面前。

    而就在这个时候，当她看清楚对方的脸之后，她忽然间怔了一下。

    “宋晓燕！你怎么会在这里？你在干什么？”

    杨茜忍不住惊呼一声，此时，叶萧也已经来到她身后。

    看到对方，再看到彼此双方之前的表情，心里差不多就明白了一些。

    如果不出意外的话，宋晓燕应该八成就是杨茜的那个老同学了，而她回到人间的代价，极有可能就是成为了虎伥。

    如若不然，单凭她的实力，是绝对没有希望，从星兽的口中逃出来的。

    毕竟，星兽那可都是杀人不眨眼的货色。

    宋晓燕也看到杨茜，眼神中流露出一抹慌乱的神色来。

    但是很快，她的脸色，就凝重起来。

    “我做什么事情，不用你管。”

    杨茜脸色一冷。

    “你做什么事儿，我的确管不着，但是你害人，我就绝对不允许。你放开她！”

    宋晓燕轻哼一声。

    “少在那里装好人，这个女人欠了我的钱，所以我才要抓她，你要是再多管闲事，可别怪我对你不客气。”

    那女人也是修炼过武道的，挣扎了一下之后，立即大声喊道：

    “我不认识她，我根本就没有欠她钱。求求你，快救救我吧！”

    宋晓燕眼神一寒，立即将她压的更死。

    “死到临头了，你还嘴硬。是不是活腻歪了？”

    杨茜冷笑道：

    “就算是她真的有错，那是守备队管的事情，你没有资格抓她。”

    宋晓燕显然已经失去了耐心。

    “我看你是敬酒不吃吃罚酒，找死！大文、小文，出手，拿下她！”

    “是！”

    宋晓燕简短的开口一句，下一秒钟，她身边的两位武者，就瞬间以最快的速度，冲向杨茜。

    杨茜脸色一凝，脚下一记重踏，身子陡然高高跃起。

    抬腿便是一记横扫千军，直接将两人扫飞出去！

    那震慑力，让宋晓燕脸色一冰，她这才想起来，杨茜的修为，是比他们几个要高不少的。

    “哼！算你走运。”

    宋晓燕啐了一口，旋即立即准备起身逃离。

    但就在这个时候，意外再度发生。

    从黑暗中，缓缓走出来一道身穿黑袍的身影，口中散发着桀桀怪笑。

    “桀桀桀...宋晓燕，这不就是一个很强的武者吗？你为什么不抓她呢？反而还要逃走。你是不是故意的？”

    宋晓燕身子瞬间一颤，连动都不敢再动分毫。

    “黑蛇大人，属下只是担心，打不过她，会被她抓住，酷刑折磨，把我们的计划暴露出去。”

    黑蛇扫了她一眼，口中的蛇信子，吞吐了两下，发出一道嘶嘶的怪声。

    下一秒钟，他直接一拳轰出来，重重落在宋晓燕的胸膛之上。

    轰——！

    刹那间，宋晓燕就被他轰飞出去，落到杨茜的脚边。

    “你真以为我没看出来吗？你今天就是故意和她闹事，想让她远离KTV，远离酒吧。现在，你又想跑？

    你当我是瞎子？还是当我是傻子？”

    杨茜听到这番话，脑海中轰的一声，顿时就乱了。

    宋晓燕今天和她出手，原来竟然是想要救她！她居然不知道，还和对方打的不可开交。

    而今，宋晓燕却被她的上司给打伤了！

    她快速走上前去，将身受重伤的宋晓燕抱在怀中。

    “晓燕，你怎么不找说？你为什么要瞒着我？”

    宋晓燕咳嗽了一口鲜血，呵呵一笑。

    “都成虎伥了，这么丢人的事情，那还有脸跟你说？”

    “我马上送你去医院。”

    “不行了，我的心脏被击碎了，也就靠着修为强撑这两分钟，你快走，快点把他们的消息传出去。

    星兽这些年，抓了很多人族，都把他们变成了虎伥，然后输送到了人族城市！

    他们有一个邪恶的计划，要在下一次兽灾开启之时，灭掉所有人族！”

