    就在古寻压制住心底肆虐的杀意，打算快步离开王宫的时候，他的身后传来了脚步声，随之而来的是一声呼喊：

    “喂！前面的那个人，站住！”

    声音听起来清脆明亮，明显来自于一个少女，语气里饱含着不加掩饰的颐指气使。

    古寻微不可察的晃了下脑袋，真是一波未平，一波又起啊。

    这声音的主人古寻猜得到是谁。

    能在王宫里如此嚣张，大声喧哗，且有着少女声音的，只有韩王安的独女，同时也是幼女的红莲公主。

    古寻更喜欢称其为小红花。

    自古父母疼爱幼儿，红莲公主不仅是韩王安最小的孩子，还是唯一一个女儿，而且她出生后不久王后就过世了，所以自幼就没有母亲陪伴，多重因素叠加之下，韩王安可以说对其是纵容到了极致。

    一个未出阁的少女，不仅王宫里随她游荡，甚至还可以随时出宫在城里闲逛，别说她贵为公主，就是新郑城里随便哪个大户人家的未出阁小姐都不能这样自由，甚至出嫁的都不行。

    受宠程度可见一斑。

    不过这也必然会让她养出一身的公主病，骄纵放肆在所难免。

    古寻压下心里的轻叹，转身看向声音传来的地方，一个青春靓丽的少女顿时映入眼帘，少女活泼灵动的气质不禁让人耳目一亮。

    这正是小红花，红莲公主。

    其人内穿一身乳白色绕颈吊带杉，胸前有一个银环，下身为白色高开叉旗袍式长裙，墨蓝色腰封，桃红束腰腰带，外披一层桃色纱衣，墨蓝色纹路的翻领，下端印有红莲牡丹图案，外圈绣有锦缎花纹包边，脚上穿着一双桃红色的云纹坡跟靴子。

    长发以银莲花冠盘成云髻，留出几缕垂在头部两侧，修长细密的眉毛，画有鹅黄色眼影的眼睛尾部微微翘起，小巧秀气的鼻子，桃红色的润唇，整张脸上满满的都是少女的娇嫩感。

    双臂未着衣袖，仅有透明纱衣笼罩，腕部套有桃红色的云纹护套，上臂配有银钏。

    整体看下来，各种桃红色衣物装饰，就是一个粉嫩嫩的小女孩。

    见到古寻转过身，红莲手一抬，指着他的鼻子就要说话，在看到对方的脸后却顿住了，两颊随之浮现了一层红晕。

    这人生的好俊俏啊，比哥哥还要帅！

    十五六岁，正是情窦初开的少女见到帅哥之后的第一反应就是如此，原本想要质问的话语全被堵在嘴里说不出来了。

    还是古寻先开口，打断了沉默：

    “不知红莲殿下叫住我，所为何事啊？”

    被古寻的声音的一吓，成功让她从失神中缓过来，颇有些手忙脚乱的整理了一下仪态，似是不想在美男子面前失态，不过嘴上说话的语气却仍然带着一股娇气和指示的意味，有几分……傲娇的意思，心里虽然软化了，嘴上却很硬。

    “本公主叫你是……不对，本公主为什么要回答你的问题，应该本公主问你！”

    “你是什么人啊？本公主怎么从来没在宫里见过你呢？在这干什么？还有，你怎么会认识本公主？说，快说！”

    看着这个傻孩子的一连串表现，古寻不由感叹一声，真可爱啊！

    动作上尽显害羞的扭捏，说话却要强装作高傲。

    “回公主，在下早就在城中听说王上膝下红莲殿下容貌冠绝七国，而此时能于宫中行走，又如此的天姿国色的，自然只有公主你了。”

    古寻嘴不算巧，紫女，明珠夫人等人古寻没本事忽悠，但是如今的小红花，还如同一张白纸一般，那不是想怎么画就怎么画吗？先恭维一番再说。

    说话的时候，古寻还无师自通了中央空调一般的笑容。

    “至于在下来此的目的，是替身体不适的明珠夫人诊病。”

    红莲听了古寻的第一句话，脸上又不自主的浮现了红云，内心颇为羞涩，眼前的男人真的太帅了！

    而后一句话又让她回神了，眼神中出现思索之色。

    “替那个狐狸精看病？”红莲嘟囔着嘴喃喃自语，没有感到奇怪，宫中就这么大，明珠夫人得了怪病的消息她也知道，她还暗中期盼这个狐狸精直接病死呢，勾引的父王都没时间陪自己玩。

    “太医院有你这么年轻的太医吗？我怎么没印象呢？”

    自己不关心太医院的那些老头子，他们都是谁，有多少人自己也不清楚，但是肯定没有眼前的年轻美男子。

    古寻解释道：

    “噢，在下不是太医，只是民间大夫罢了，在城里经营一家医馆，这次明珠夫人的怪病太医院的诸位同道没能在短时间内解决，王上担心夫人的身体，正好在下对此怪病略有了解，就召我入宫诊病了。”

    “这么说你的医术比太医院的那群老头儿强喽？”红莲探着脑袋，身体微微前倾，好奇道。

    古寻很虚伪的假意谦虚了一下，“公主过誉了，谈不上比太医院的诸位同道强，医术一道，博大精深，在下不过略懂而已，略懂。”

    红莲不懂略懂就是特别懂的道理，但她心里清楚，对方医术不强的话自己的父王是绝对不会召进宫给那个狐狸精看病的，他可看重那个狐狸精了！

    毕竟小红花只是有些单纯，不谙世事，最多算个憨憨，不是真的傻子。

    “所以现在你是给她治好了病，要出宫了吗？”红莲说这话的时候，语气还有一丝不满，她不希望明珠夫人病好，古寻的行为在她任性的价值观里，相当于冒犯了自己，该惩罚！

    不过他那么帅，就饶他一次吧。

    就这一次！

    “呃……是的。”古寻听出了对方的不满，也想起动漫里这傻孩子对胡美人和明珠夫人都十分排斥，猜到估计是她不高兴自己给明珠夫人看病。

    “明珠夫人的病不算麻烦，即使在下不出手医治，随着时间推移她也会自己好的。”古寻从不随便给病患下结论，这一句也不例外。

    装病嘛，不管为了啥，总不能装一辈子。

    “噢！不严重啊……”红莲的语气里有着想掩藏但没能藏住的失望，不过心里对于古寻的不满却无形消减了不少，听这意思他不治明珠夫人也会好，那就不能怪他了。

