    刺眼的阳光映照在辛巴变成的面具上，晃得十天不见天日的它很不舒服，空中传来法圣的大笑声，辛巴一声暗叹，老王这下是真的走远了……不不不，还有自己，自己也走远了啊！

    ………………

    这是一间阴暗的房间，四周摆着不少瓶瓶罐罐，有的大有的小，里面装着各种古怪的东西。大的，有一两人高，瓶内昏黄的药水中浸泡着一具具被剥了皮的各种族尸体。而小的则是在角落堆积如山，有的有环抱大小，装着的或许是某种生物内脏，也有的仅只有巴掌大小，里面装着一颗颗渗人的眼珠，眼珠还在旋转散发着莹莹的绿光。

    空气中飘荡着各种古怪的气味，不止是那些瓶瓶罐罐缝隙中飘荡出来的味道，还有一些挂在墙上的生物外皮，此间是主人显然不止是一个疯狂的实验者，还是一个疯狂的变态。将那些各种族的尸体外皮如同战利品或标本般悬挂在这房间四周的墙上，不止有在米索布达比世界的那些贱籍种族，甚至也有章鱼人本体，这也是索隆不受待见的地方，他对灵魂的狂热已经无法控制，当然他有个尺度，对于章鱼人，他搜集的都是尸体，倒不会主动去杀本族人，不然就算他是法圣也不会生存空间。

    房间的正中央有一张实验台，上面有用坚硬玄钢打造的手铐脚铐以及腰带绑子，此时一个全身被剥光的人类正躺在这实验台上。

    从影月堡往这边撤退的一路上，索隆一刻都没有停止过对这具尸体的研究，直到现在到达目的地，将他绑到了实验台上，在皇族来交易之前，他需要最大可能的研究。

    这人类身上有着太多让他感兴趣的东西，温而不坏，魂力散而不存，明明没死，可就是没有意识存在，更奇怪的是那个面具，这面具明明只是一件外物，可却与这个人类的神经相连，根本就无法通过正常途径将之取下来，强行剥离，这人类也完了，而活的价格是死的一倍。

    索隆何等眼光，这东西或许是一件至宝，需要想办法弄下来。

    他的目光一直停留在这面具上，凝视了很久，实验室的房门被轻轻敲响，紧跟着一个恭恭敬敬的声音在门外响起：“尊敬而高贵的主人，塔塔姆来了！”

    “进来。”

    房门被推开，走进来的是一个波利多足人，这家伙长着八条腿，而且是那种又粗又长、蠕动来蠕动去的腿，还不长脚底板，八条粗壮的蠕腿既是腿又是手，上面附满了那种小吸盘，和章鱼简直就是一模一样……不过他们的身子与脑袋倒是和章鱼人有着几分相似，这也是波利多足人最为骄傲的地方，因为它们的上半截长得与‘神’最相像、最接近，而不像愚蠢的牛头人、狗头人之类，顶着一颗动物的脑袋，头脑简单，四肢发达。

    塔塔姆是波利多足人中的贵族，也是法圣索隆的仆从，凭借着聪明的头脑以及拍得一手好马屁，一直追随在法圣索隆的身边，充当他实验室的助手，已经有几十年了。这次主人前去影月堡并没有带着它，这让塔塔姆内心里还一直忐忑不安来着，是不是自己犯什么错了？是不是主人不喜欢自己了？可是你看看，主人这才刚刚回到家，进门还不到半小时，就已经召见自己，足见自己在主人心目中的地位依旧啊。

    它满脸堆着笑，搓着手，八爪的脚在地上小心翼翼的蠕动着，尽量保持平稳，生怕走路时身子的起伏太大，那是一种很不庄重的举动：“尊敬的主人，您可算回来了，这些天塔塔姆无时不刻都在内心里牵挂着、盼望着您的归来，您……”

    马屁还没拍完，索隆已经摆了摆手：“蠢货，少废话，滚过来看看这个。”

    主人发话，塔塔姆赶紧加快了步伐，八条腿在地上狠狠的蹬了两步，哪怕因此会让自己优雅的走路动作显得稍微的不庄重一点，那也顾不上了。

    试验台上是一个看起来很熟悉的东西，那是人类的尸体，塔塔姆曾亲手替主人解剖过数以千计的各种族生灵，当然也包括人类，章鱼人研究人类已经很久了。

    这显然是各种族中让塔塔姆最不喜欢的生物之一，因为人类长得和‘神’太像了，甚至比波利多足人还要更像，他们不但长着和神一样漂亮的脑袋，还有着和‘神’一样修长性感的双腿，唯一不同的只是他们没有长出‘神’的触须。这让塔塔姆相当不喜欢，因为它曾经觉得从生理结构来说，波利多足人才是最接近神的存在，可自从人类出现，他们波利多足人就得要排到第三去了。

    “给这个面具做个材质鉴定。”索隆坐到一旁，这种实验杂活，波利多足人是相当擅长的，而塔塔姆在精微手术方面的能力比他这个法圣还精湛。

    塔塔姆立刻小心翼翼的进行着，多长的几条腿也可以当成手来用，这是波利多足人在实验室里比较受欢迎的原因之一，动手能力极强……几双‘手’并用，标准的、非常规的各种材质鉴定手段很快就完成了一遍，结果却不让塔塔姆有点尴尬。

    “尊敬的主人，这个面具的材质很奇特，塔塔姆分辨不出来，这绝对不是我们知识库中已知的任何材料……”

    “蠢货，那可是上千万种物质，你没有记错？”

    “尊敬的主人，请您相信塔塔姆，塔塔姆绝对不会记错！”塔塔姆连忙说道：“不过塔塔姆感觉它具有生物属性，这东西就好像是活的……这肯定是个宝贝！”

    “废话，我当然知道，可取不下来有什么用？”索隆皱了皱眉头，如何不破坏这人类的情况下拿下面具是个问题，他很怀疑，之所以这家伙拥有那么多奇怪的能力都跟这个面具有关。

    “要不然，塔塔姆把它割开？”塔塔姆小心翼翼的提议。

    “不行。”索隆皱着眉头。

    王重毕竟是要献给皇族的通缉犯，就一张头像通缉令，你直接把脸给他割花了还怎么换钱？皇族那帮人可个个都是成精了的。

    木卫城距离皇城只有数十里的距离，带王重过来，本就是准备要上缴的。只不过，索隆觉得自己可以先和皇族那边好好谈判谈判，赏金这东西，普通人当然是标多少就赏多少，可他是索隆，米索布达比人中都能排进前五十的强力法圣，他是有资格和皇族讨价还价一下的。再说了，这王重还半死不活的呢，虽然身体尚有一点点生命体征，可那浑身的伤势却是触目惊心，随时都有挂掉的危险，自己当时元素法阵的那通乱砸，确实是只差一点点就让这个人类身首异处了。

    索隆打算最好是能先把他弄醒，至少也把他这一身难看的外伤给治愈了，那才能卖一个更高的价钱。当然，在这个过程中，享受自己的实验乐趣以及收集实验数据，还有剥夺这个神奇的面具，这些就都是自己该有的额外奖赏了。

    浑身都是宝，这可是座晶山啊，可看着如此一座巨大的宝藏却无从下手，索隆也是感觉蛋疼。

    旁边塔塔姆小心翼翼的说道：“伟大的主人，塔塔姆有个建议……”

    “说。”

    “这个人类受了很重的伤，意识也沉睡不醒，我们或许可以尝试先替他治愈。这面具既然是生物属性，与神经相连，那或许只要本体的意识恢复，就能自动解除了。只不过……”塔塔姆小心翼翼的观察着主人的反应：“这可能会耗费一些药剂。”

    “本来就是要治愈他，”索隆眼前一亮，生物属性的机制，确实存在这种可能：“耗费点药剂算什么，给我用最好的！嘿，你这个蠢货，也有脑子灵光的时候。”

    “谢谢主人夸奖！”塔塔姆高兴极了：“塔塔姆荣幸万分！”

    米索布达比人确实是不擅长人类那种机械科技文明，但要说到生物科技，人类真是拍马也望不到米索布达比人的项背。

    八爪塔塔姆很快就对好了一缸药水，遍体鳞伤的王重被放进去仅仅只是浸泡了半个小时，身上那些触目惊心的外伤就统统都消失不见了，法圣专修奥术，但是任何一个奥法都不可避免的要面对药剂学，一个优秀的多足人很重要，可以说是通往法圣、法神之路所必须的，而这种吃软怕硬的种族又最好驯服，听话。

    被陨石砸断的骨头自然而然的重生，被风刃割开的皮肤，以肉眼可见的速度飞快长拢闭合，并长出新的嫩肉来，那药水中还有含有一种奇特的物质，王重的身体浸泡在里面变得半透明，甚至可以隔着玻璃缸轻易看到他的五脏六腑，而那些已经破裂的内脏，此时竟然也在药水的作用下飞快的愈合着，这药水，要是让人类看到了，肯定会惊之为圣物般的存在，被藏起来死命的研究。

    不要说人类惊叹，其实就算对米索布达比人来说，这一缸药水的价值也是十分珍贵的，主人一句‘用最好的’，塔塔姆哪敢怠慢，这时候也是感觉无比心疼，这么珍贵的药水用在一个人类身上真是太浪费了，不过想象着那神奇的面具，加上这个人类的特殊价值，这么珍贵的材料倒也值得，没看到旁边的主人连眼皮都没有眨一下吗？

    （伙伴们，月初求一张月票，谢谢）