    苍茫的大海上，狂风卷积着乌云。

    在乌云和大海之间，有一片黑色的影子，正在急速的飞翔。

    它们就像是黑色的闪电，穿过滔天的巨浪，穿过虚无的空间，一往无前。

    速度早就达到了超音速，以至于在它们飞过后，波涛起伏的海面上硬是被拖出了一道道水花波纹。

    然而这一片阴云，并不是全部。

    在它们的身后，那咆哮的海水中，一个个或大或小的身影迅速地游着。

    没有翼翅的它们，注定了被抛得越来越远。

    飞出了阴云密布的海域，在怒射的阳光下，那一片庞大的阴云速度越来越快。

    直至那粉红色的岛屿出现在遥远的海水尽头时，在天地间一阵阵尖锐的嘶鸣声中，大片的灰色乌云从岛屿上腾空而起，迅速地迎了上来。

    没有对峙，没有一丝犹豫，一路风驰电掣的黑色阴云就跟灰色的乌云在当空剧烈地碰撞在了一起。

    就像两道巨浪横空集卷，只不过飞溅的不是水花，而是惨绿色和灰白色的鲜血。

    尾刃在虚空中无声地疾刺出去，在刺入一只掠食者的三角形颅骨后，虽然略显瘦小但绝对足够灵活敏捷的信使飞行异形，在空中一个侧移换向，撞上另外一只掠食者的同时，它那猛烈弹射的内巢牙就将后者的颅骨彻底地击碎了。

    “呲呲……”

    让人牙根发酸的怪异声音中，这只瞬间击杀了两只掠食者的信使飞行异形重重地挨了一记。

    掠食者镰刀似的肢脚延着它的头部划过，在将信使飞行异形平滑的颅骨划出一道血沟后，又将护住了它柔软颈部的骨甲掀飞了一片。

    惨绿色的血液激涌而出，那只信使异形却仿佛没有一丝痛觉，纵身又扑进了灰色的虫群当中。

    尖爪将一只掠食者的肉膜撕成了烂布，信使异形的尾刃刺进了它的颅骨中疯狂地搅动着，然而不等它放开自己的又一个战果扑向下一个目标……

    “扑哧！”

    清晰的血肉破碎声中，一只掠食者的肢脚刺进了它颅骨的伤口当中，当那镰刀似的肢脚猛然发力后，信使飞行异形的身躯完全被它撕成了两半。

    至死，这只信使飞行异形都没有发出半声痛苦的嘶鸣。

    而刚刚杀死了它的掠食者，当大片的异形腐蚀鲜血洒在它身上时，浑身轻烟直冒的它，发出的惨叫声足以让任何神经比钢丝还要坚韧的存在心悸。

    铁爪宛如天钩，仿佛被高温锻炼而成。

    巨大的鹰王异形就像是一架来自外太空的战机，势不可挡。

    铁爪将一只掠食者的头颅连同它大半个身躯捏爆。

    随着鹰王异形的颈部迅速的拧动，它那比旗枪还要锋镝的尖喙闪电般的“小鸡啄米”着。

    在它的面前，前赴后继的掠食者一只接一只地栽向海面。

    完全就是最优秀的战斗机器，异形的这个特质，在鹰王异形的身上展现的淋漓尽致。

    翼翅猛烈的抽击，那些攻击范围内的掠食者，稍远一些的被鹰王异形巨翅卷起的飓风吹的七零作落。

    而那些被击中的虫子，无法承受鹰王异形狂暴力量的掠食者直接就被抽爆了开来。

    尾刃攒刺、抽打，从激烈的碰撞开始，短短的十几秒钟时间，死在鹰王异形攻击中的掠食者，竟然达到了百只之多。

    灰色的乌云，以肉眼可见的速度锐减着。

    不可避免的，也有青黑色的异形在击杀了数只甚至十几只虫子后，不是被撕成了碎片，就是被击杀掉进海水当中。

    不到一分钟时间，对于时间并没有太过清晰概念的彼此，激烈、惨烈的战斗就已经达到了尾声。

    灰色的虫群，已经剩下不到百只之数了。

    五千异形。

    三万掠食者。

    异形在付出了不到两成伤亡的代价，眼见就要全歼了虫子。

    没有一丝犹豫，无论虫皇或者主宰是不是下达了命令。

    在岛屿近海的高地，或者掩体工事似的天然凹地里。

    随着气球般膨胀起来的“射兽”身躯遽然干瘪下去，一团团炽烈的蓝色光球从它们猛烈撑开的花瓣似的巨吻中喷射了出来。

    “嘶……”

    几乎就是蓝色光球出现的瞬间，鹰王异形尖锐的嘶鸣声在岛屿上空响了起来。

    笼罩着近海虚空的黑色阴云迅速地分散了开来，更多来不及避让的异形干脆收敛翼翅，陨石般朝着海面、沙滩栽了下去。

    终究还是慢了一些——至少相对速度迅疾的蓝色光球攻击就是这样。

    几十个蓝色光球在阴云中猛烈地炸了开来，狂暴的能量冲击波席卷着大片的空间。

    一只只异形被恐怖的能量撕成了碎片，更多的异形被能量冲击波席卷，被抛向了四面八方。

    “轰！”

    陨石般重重地砸落在了沙滩上，鹰王异形尾骨横扫出去，几十只蹿过来的工兵虫子登时溃不成军。

    又是一声尖锐的嘶鸣声响起，从海中迅速游上岸的异形洪流般朝着岛上蔓延了上去。

    在离鹰王异形足有三百远的一处高地，一只“射兽”臃肿的身躯被怒放的粉色花海掩映着。

    刚刚喷射了一次光球攻击的它，身躯又开始急剧地膨胀起来。

    它的目标俨然就是想要忽视都难以做到的鹰王异形。

    在它的身前，数不清的工兵虫子潜伏的花海当中，静静地守卫着射兽。

    无风，诱惑而又致命的粉色花海突然急剧地震颤起来。

    纹丝不动的工兵虫子开始骚动起来，当它们的同类那一样充满了诱惑气息的鲜血气味迅速地弥散过来时，在几只工兵虫子控制不住蹿向前时，更多的工兵虫子一拥而上。

    二十只信使异形组成了尖刀阵型，在花海中急速向前推进。

    在它们的身后，溃烂的花海中，尽是工兵虫子的尸体。

    当然，这也避免不了几只异形的尸体。

    数百只工兵虫子准确地找到了这队信使异形的存在，当它们兴奋地层层围住了这些二十来只信使异形时，没有一只虫子发现，就在它们的不远处，一只寄生了凶兽诞生的信使异形已经平行掠过了它们的包围圈。(未完待续。)

