
　　叶红珊笑着说：“这个我会弄，一会儿我来转区，不过小少爷你可小心点儿，杰西卡的技术很高的。”

　　纹炎笑着问：“你们平时也在玩《魁》的游戏吗？”

　　叶红珊说：“当然，在国外这个游戏很疯狂的，有人赌外场，每天都会打比赛的。”

　　纹炎好奇了，问：“外场怎么赌，没听说过。”

　　叶红珊说：“每个公司内部都会建立自己的俱乐部，俱乐部内会专门培养一些技术操作人员，练习各种职业，然后到了比赛的日子，各俱乐部之间就会进行公开比赛，设赌局。有钱的人给这些俱乐部下赌注，看谁能胜出。有时一个赌局都能达到万元以上。”

　　纹炎点了点头说：“就像那些地下拳击比赛一样的赌局吗？”

　　叶红珊说：“是啊，参加的人很多的。”

　　纹炎说：“我妈妈的公司里也有这样的俱乐部吗？”

　　叶红珊说：“当然，杰西卡就是里面的一个选手，有时你妈妈也会上场打比赛的。”

　　纹炎疑惑的望着叶红珊说：“我妈妈也要上场?她很能打吗？”

　　叶红珊点了点头说：“当然，她是我们的偶像。”

　　纹炎心中震撼，妈妈也要参加，和杰西卡这样的选手在一起比赛，说明妈妈的身手不次于杰西卡。

　　怪不得爸爸一直说妈妈是特种兵，说明妈妈的战斗力连爸爸也是认可的。

　　过了一会儿，杰西卡终于忙完了自己的设备调试，她迫不及待的拿出了自己的手机走了过来，问道：“AI机在哪里？”

　　纹炎愣了一下说：“你们比赛一定要用AI机吗？”

　　杰西卡很认真的说：“没有AI机怎么比?”

　　叶红珊笑着说：“小老外们都是在AI机中训练的，只有咱们国内是在手机上比赛的。”

　　纹炎扬了扬手机说：“没有AI机，你就不会玩儿了吗？”

　　杰西卡露出了自信的表情，瞪着眼说：“我在手机中一样打败你。”说完将手机交给了叶红珊，让她调整服务区。

　　在《魁》的游戏中，服务区是可以调整的。

　　服务区多和玩家现在所处的位置有关，知道了自己所在地的服务区号码，输入之后她就可以进行自由转区。

　　不过进行转区的人也会发生一些麻烦事，那就是他所在的帮会并不会和他一起过来，他只有加入新的帮会，才能享受帮会带来的资源。

　　不过这也只是在四级城中才会出现的困扰，到了五级城中，会进行服务区的再一次合并。

　　到了那时，基本上一个国家的都可以共用一个专用服务器，他们想回到老帮会的话就可以再转回去了。

　　现在杰西卡来到了新的服务器，那她就变成了一个自由人，一般她只是过来打一架而已，打完了也就回去了，并不会给她以后的帮会带来什么影响。

　　虎啸城中也有这样专门比赛的擂台，在擂台中打架是不会掉经验的，但是想要参加比赛，却是要缴纳一定银币，作为使用场地的费用。

　　当然也可以赌胜负，并且压入一定的金币，只是纹炎以前没有关注过这里，不知道这里能够赌博的事情。

　　杰西卡长期参加这一类的比赛，她很快就进入了其中，而后就开始等待纹炎的进入。

　　纹炎尝试了几次，这才正常的进入到了报名的界面中。

　　这时叶红珊笑着提醒道：“小少爷，她们小老外比赛是要赌钱的，你也要压点儿，否则她会瞧不起你的。”

　　纹炎一怔，问：“她们比赛要压多少?”

　　叶红珊说：“也不多，10枚金币，三场两胜。”

　　纹炎点了点头，确实不是很多，于是在后台压了10枚金币后，进入了决斗场中。

　　决斗场内除了复活平台，就只有一个战斗用的平地了。

　　到了这里之后纹炎才发现，这里没有散怪，无法召唤叛逆者和骷髅打手，不由的摇了摇头，心中好笑，看来这一架不用打，自己就已经输了。

　　不过刚才说了狠话，这个时候却也不能退缩，于是打开了所有的设置，准备和小老外拼一把。

　　杰西卡的是一名刺客，她身后的魔神没有成型，是个半成品，看看她的运气也不是那么好，没有得到最高级别的魔神图纸。

　　不过超高的等级和敏捷，却已经让她占有了很大的优势。

　　见到纹炎在对面站好，杰西卡就已经按捺不住，还不等纹炎有所行动，她就冲了上来，连续几个连击将纹炎踢了出去。

　　杰西卡为自己的技术感到骄傲，坐在沙发上欢呼了一声。

　　纹炎也不气馁，爬了起来之后，开始在擂台上四处游走了起来，突然一个深渊、一个吸血将杰西卡的血条吸空了一半，却也吓了杰西卡一跳。

　　杰西卡咆哮了一声，她的身形连续晃动，几个起落就摆脱了法师的目光锁定，来到了纹炎的一侧。

　　这个技术动作可吓了纹炎一跳，没有想到刺客职业还有这样的操作。

　　远程职业的目光锁定是有一定范围的，一般情况下是正前方60度之内的范围。

　　法师的会大一些，能达到120度的范围，所以被法师锁定的人很少能逃脱。

　　可是没有想到杰西卡的速度竟这么快，几个跳跃就能跳出这个锁定范围。

　　纹炎快速转身，想要找到杰西卡，可是这时已经接连中刀，血条疯狂的向下掉落。ŴŴŴ.23sk.com

　　等纹炎看到了杰西卡的身影时，自己手机的屏幕已经变成了灰色，而自己也倒在了地上，开始读秒。

　　杰西卡冷哼了一声，兴奋的做了个大拇指向下的动作，而叶红珊也捂着嘴笑了起来。

　　纹炎耸了耸肩膀说：“刚第一局，不用高兴太早。”

　　很快纹炎再次回到了复活平台，他将身上的各种设置打开，然后就向后退去。

　　在有限的地图内，边边角角的位置才是法师的根据地，在这里是没有人可以到达他的身后的，而且也没有人可以逃脱他的目光锁定。

　　果然，杰西卡还在场中央等待着纹炎冲上来，可没有想到纹炎向后退去。

　　她好像意识到了不妙，立刻向纹炎冲了过来。

　　可惜了，还没有等她冲到纹炎的面前，一招深渊、一招吸血，就落到了她的身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，278 小老外比赛免费阅读。https://xs.23sk.com 