    “沈天是吗？呵呵，真是棘手呀……”

    看着地上沙科的尸体，去而复返的星官并没有害怕退缩，反倒是眼里露出了浓浓的战意。

    他抬头关顾四周，好似在捕捉周围的空气，闻着那空气里弥漫的血腥味道，星官缓缓蹲下身子，合上了沙科那双灰茫茫的眼睛，发出灵力信息对周围的同伴说道：“金元十三卫注意，这里是星官传讯，沙科被沈天打败了，现场留有沈天的血迹，看来沈天身负重伤，初步估测，敌人的修为应该在丹兆后期，如果遇见不可力敌，合击围剿！金元十三卫注意，金元十三卫注意……”

    随着星官体内的灵力化作特殊的频率，很快在红树林中收索沈天的其他神秘人全得站住了进步。

    这些人身在各个不同的角落，就好像木雕泥塑一般，他们静静的闭着双眼，身上的灵力震动，全都在接收星官传来的简讯。

    片刻之后，树上的人才缓缓睁开双眼，这些人的表情出现了异样的变化，有的人眼里出现了凝重，有的人出现了兴奋，那先前被金元王唤作门斗的大汉此时停靠在一棵红树的树冠上，在他身后还站着两名同样身穿斗篷的男人。

    这二人面无表情，一动不动，那门斗却是面沉似水，好似再想着什么事情。

    “队长，那个沈天看起来有点本事，竟然能解决了沙科，我们接下来怎么办？”

    许久之后，门斗身后的一个男人笑嘻嘻的询问。

    门斗不说话，看了这人一眼。

    这人边上流着小胡子的男人笑着拿出了酒葫芦，他咕咚咕咚喝了几大口，随后哈哈一笑，将酒葫芦丢给门斗，对着他笑道：“我说门斗，你在想什么呢？你是在害怕吗？哈哈，如果你是在害怕，我觉得不如把队长让给我吧，如果你害怕，可以回到执事大人的身边，反正那个沈天的人头，我是要定了！”

    “奇烈，注意你的言辞，我门斗从来没有对敌人流露出害怕过。”

    门斗见身后留着小胡子的男人嘲笑他，竟然一点也不生气，他看着手里的酒葫芦，也是咕咚咕咚喝了几口，从这二人的态度上看来，他们应该是很好的朋友。

    见门斗这幅样子，奇烈笑了笑，他抬头看着红树林那灰蒙蒙的天色，竟是整理了一下斗篷上的风貌，嘴里不耐烦的小声说道：“哎呀，这个鬼天气，就和那个臭虫一样，真是麻烦得很呀。”

    “呵呵，有什么麻烦的，找出他来，不就是丹兆后期的实力吗，其他人也许对付不了，我们三人，可还没有把他放在眼里。”

    门斗冷笑，反手将酒葫芦又丢给了小胡子男人奇烈。

    “我说你们连个能不能别这么大大咧咧的，通过刚才星官传来的简讯，我们还是能够看出沈天有两下子的，我觉得这事应该报告给执事大人，要是后面再出现麻烦，可就不好交代了。”

    就在门斗和奇烈插科打诨的时候，先前那个说话的人皱起了眉头。

    门斗和奇烈同时用嘲讽的眼神看向这个男人，随后门斗放声大笑，对着这个人竖起了中指，笑着说道：“观台，你太小心了，我们这些人是执事大人的下属，战斗嘛，死一个两个在所难免，执事大人是不会理会我们的死活的。我现在很好奇那个沈天，哪来的野修呀，竟然敢和我们广府作对，呵呵，这样的人，已经许久没见过了。”

    “队长说的是，走吧观台，我们去找那个小子聊聊。”

    门斗说完，不等观台再说，那个奇烈已经拉住了观台的肩膀，两个人身形晃动，竟是瞬间消失不见。

    “呵呵，沈天，希望你活的久一点，狩猎开始了，祈求别遇见我，不然我会把你打成肉饼的！”

    看着奇烈和观台消失不见，门斗站在树冠上放声冷笑，他紧紧的握着双拳，全身上下狂暴的灵力竟是是灰褐色。这是土属性的灵力，隔着很远，都能让人感觉到厚重的味道。

    “土属性的灵力，这个家伙……就是这些人的队长吗？”

    距离门斗百米之外的一片树林中，沈天闭目疗伤，把门斗三人的对话全都用灵魂力看了个清清楚楚。

    他很惊讶这三人的修为竟然只比他低了一个等级，这三个人身上散发的恐怖气息，都是丹兆后期，就凭这种实力，不管放在什么地方，在这个灵气匮乏的世界里，沈天相信他们都能是一方高手。

    “真是有趣，这样的三个人竟然也是金元王战山的下属，这个战山……看起来还真有些棘手！”

    沈天坐在树下皱眉想着，一时间到是放弃了追杀门斗三人的打算。

    通过刚才这三人的对话，沈天大概已经明白了一些事情，红树林里找寻自己的人，应该是所谓的什么金元十三卫，从字面的意思来看，他们应该是十三个人。

    刚才树上的那个大汉是他们的队长，也就是说他是这十三个人里面最厉害存在。如果把他杀了，势必会打草惊蛇，这会让战山提前出动，这样的话，可就是腹背受敌了。

    沈天静静的想着，片刻后他的嘴角露出了一丝坏坏的笑容。

    同样看着那灰蒙蒙的天色，沈天觉得这个天色很好，正是一个适合打猎的天色，既然这十三个人都是广府的精英，自己倒是可以用他们试试身手。

    该从哪个倒霉的家伙下手呢？

    沈天盘算着，这时只见他左侧的树林中传来一阵灵力波动，看样子是有人遇见了树林里的妖物，并且斩杀了那个妖物。

    “有趣，就你吧。”

    沈天自言自语的说完，缓缓从树下站起身来。

    他活动了一下肩膀，那里的伤口已经愈合。

    这道伤口是疾风剑候沙科留下的，先前沈天大意了，没想到那个家伙的攻击竟然是二段的。

    “妈的，先前走得急，忘记搜那个家伙的口袋了，毕竟是广府的人呀，想来兜里灵石一定不少吧？”沈天笑眯眯的打着鬼主意，一瞬间从猎物变成了猎人的角色。

    他不敢在树林里使用雷属性的灵力，反倒用起了疾风之力，就像个鬼魅一般，在树林里快速奔跑，片刻之后，他来到了先前出现灵力波动的那片树林，沈天躲在灌木丛里四处张望，只见走到这片树林的地上，躺着一只巨大的野猪，而在这野猪的身边，正有一个人，在紧张的注视着他所在的方向。

    “对面的是谁？滚出来！”

    “唉，看来在行家面前果然不好藏身呀。”

    沈天听着树林里这人的断喝声，嘴角露出了一丝无奈的苦心。

    他索性也不隐藏，缓缓从树林里显露了身形。

    看着沈天那瘦弱的身体，刚刚斩杀了野猪的男人微微一愣，他上一眼下一眼打量沈天许久，突然拔出野猪身上的长枪向着沈天刺去，那枪头上一抹红色的光亮闪动，竟然是带着高温的火属性！

    “哈哈，小子来的好，你就是沈天？吃我一枪！”

    树林里的男人大笑，声到枪到，带着火焰的长枪直刺沈天的心口！

