    你不懂！

    这像是三个狠厉的巴掌扇在了血凰宗众人的脸上，那可是伪神天才，是与明昊、秦弑天同一代的人物，在神魔战场战绩斐然，竟然被这样的奚落，岂能让人不怒。

    可是，仔细想一想，他们的确不懂。

    伪神之境，距离武道神境也只有一步之遥，迈出了一步，不正是神境么。

    而且，明昊身上飞出的可是神虹，迥然于武尊之力，也只有神道强者才能做到，这是把他们所有人都当成白痴了吗？

    “你还不是武神？”血凰宗青年眼皮气的直哆嗦，不过在听闻这句话时，还是不禁一怔，蹙眉问道：“神虹不代表是武神？”

    “是，也不是！”明昊拔出了战戟，任由那鲜血渐染到身上。

    “……”

    众人迷茫，血凰宗一片沉默，他们实在不知道该如何来解释这种诡谲的画面，那明昊是在强行辩解，希望可以进入四强么？

    显然不是！

    在此之际，明昊身上的神虹散开，又重新化成了武尊之力，这样充分说明了他的话，他还是不是武神，至少在这一刻，他还不是。

    “这是怎么回事？”

    众人惊奇不已，明昊身上生的一切有悖于武道，像是可以自由出入武道神境一样。

    “懂了，便是懂了，不懂则永远不懂！”

    明昊没有过多的解释，他迈步走下了战场，而血凰宗青年则是一脸的沉思，他隐隐的抓住了什么，可是太过朦胧，始终看不清楚里面到底是什么。

    “这太匪夷所思了，阴神宗是否施展了某种禁术？”

    “由武道神境到武尊之境，这个人不会是强行破掉自己的境界，只求能够进入四强吧？”

    “太嚣张了，把我们当成了白痴一样，你至少解释一下啊。”

    ……

    人们炸锅了，有人赞叹不已，也有人非常讨厌，明昊那句话刺痛了很多人心，装逼装到别人不懂的境界，那他们看上去太傻逼了。

    可偏偏在场的众人都不认同这个说法，但是他们也认同明昊的确太强悍，连伪神都被秒杀，这个人绝对可以问鼎巅峰第一。

    神！

    在圣战中，那就是无敌！

    “我都碰上了些什么妖孽啊。”秦弑天很是心酸，一个荒门小七已经让他很头疼了，现在又来了一个明昊，一步迈入武道神境，他又把那只脚给收回来了。

    这是多么大的气魄啊！

    “我们碰上都很凶险！”玲雪文眼皮一紧，冷冷的说道：“他已经破开了武道神境的门槛，得见神道，随时可以催动武神之力，但是，他的人依旧在武尊之境。”

    “是啊，很可怕！”

    秦弑天认同的额，严肃的说道：“这种掌控的确很非人，看样子在荒门小七的巨压下，不止我们进步，诸天禁区、阴神宗都在前进。”

    “可惜，我们依旧输了。”玲雪文叹息着说道。

    他们输了！

    输的不是现在的战斗力，而是在进境上，荒门小七自从进入神魔战场，修行一日千里，由四级武尊步入了八级武尊，绝壁之境下，连武神都只能跑路。

    他们输了！

    输在后来居上，只要给荒门小七一些时间，他会强势越，把他们远远的甩在身后，就如同当初的清漪一样，一骑绝尘，让同代人都只能仰望。

    她从一个劲敌，便成了一面丰碑！

    直到现在，很多人依旧不愿意谈及清漪，那是一个神话与噩梦，而现在荒门小七正在重演清漪，要把同代人统统的震压。

    “想太多只会让人悲观，倒不如在此时此刻，在还能够压迫他的时候，狠狠的揍他一顿。”秦弑天咧嘴笑道，他也完全豁出去了，先干翻荒门小七，即便荒门小七以后强大起来，那这也是其人生的一个败笔。

    这感觉才够爽啊！

    “荒门小七交给你，我来对付那个女人。”玲雪文柔声说道。

    不得不说，他们和阴神宗一样，战斗还没有开始，就已经决定了答案，他们在神魔战场与荒门小七接触太多，自然比其他人更懂这个人。

    要对付荒门小七，就要以十万分的武力，倾尽全力的去战，否则，死的会很难看。

    “师兄，你们有把握么？”秋书怡凝眉，明昊的强大的的确确震撼到她了。

    “只有战斗，才会知道答案！”

    夏侯御风沉默了片刻，他看懂了，这也是独特的境界与领悟，不得不说明昊在神魔战场也被刺激了，才能有这么大的进步。

    不过，窥破武道神境，不代表就不可战胜，那一击很璀璨，但他们也不是轻易可以击败的。

    “最终，阴神宗依旧要倒下！”白浩瀚瓮声瓮气的说道。

    秋书怡听懂了！

    诸天禁区也没有任何的信心，白浩瀚不是明昊的对手，而夏侯御风也可能逊色几分，但是，阴神宗其他人还是不够看的，明昊或许会拿下一场，但也只有这一场而已。

    如果碰上了，那么晋级的依旧是诸天禁区。

    四比一！

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    阴神宗横扫血凰宗，这绝对是众人都没有想到的，尤其是明昊的强势，近乎摧枯拉朽的击败血凰宗第一天才，还是很让人侧目的，至少从神魔战场回来的武尊们都很吃惊。

    之前，他们认为各大势力第一天才势均力敌，可现在才现，现实比他们想象的更残酷。

    阴神强势晋级四强，势不可挡！

    血凰宗第一天才也被人搀扶下战场，他的眼神终于清明了起来，他想通了，但是心情更沉重了。

    这一步！

    旁人都已经看懂，唯独自己还欠缺了一些，眼界上、实力上，他都输了。

    ……

    云观上，逆神众也倒抽了一口凉气，压力简直空前绝后，逆荒连一个至境武尊都没有，对上一位武神，根本就没有希望啊。

    “小叔祖、少主能够阻止他吗？”

    他们不禁望向了逆神之主，或许在场众人中，也只有逆神之主可以回答了。

    “那个人的确很厉害。”逆神之主冷傲的说道：“但是，他也是冲着一个人来的啊！”

    一瞬间！

    逆神众心平静了下来，明昊强势、诸天禁区众人霸道，秦弑天深不可测，玲雪文不显山不露水，可是他们的目标只有一个！

    那就是逆神少主！

    能够让他们都这么慎重，那么，少主的战斗力毋庸置疑，而且他也从来没有让人失望过。

    “第三场开始了，他会给你们想要的答案！”逆神之主铿锵的说道。

    这是逆神之怒！

    逆荒来了，由凌风率领直接步入了战场，在他们前行的过程中，一股冷冽的气流，直贯长空，让很多人寒毛倒竖。

    云溪依旧那么清灵，凌清还是那么钟灵顶秀，独孤雨月淡泊如雾，而叶欣然冷如冰山，像是没有任何变化，但有一些不同！

    肃杀！

    这不是脸上表露出来的，而是骨子里的杀意。

    在众目睽睽之下，逆荒一众人走到了战场下，没有任何人言语，就这么直勾勾的望着战场，而在他的袖口上，则是绣着一道血纹。

    这在逆神，代表着不死不休！

    今日，他们要以御龙飞仙的鲜血来祭奠吕清的亡魂。

    不一会，御龙飞仙的众人也来了，依旧是那么的冷，只是那眯起来的眼眸，揭示出他们内心其实很不平静，任谁被荒门小七盯上，都值得担心的。

    至少，今天会死一两个人。

    但是，他们也不惧，他们死了，但是会有其他几个漂亮的不像话的女人给他们陪葬，死也值了。

    隔空对峙！

    连人们都感觉到了那森冷的杀意，很多人禁不住向后倒退，在吃过明昊那一场战斗的亏后，他们也变得小心翼翼起来，人皇圣地号称可以抵御武神之力的神阵，简直就是个坑。

    “唉，可惜了。”

    “也不知道逆荒第一个上去的是谁，我可不想我的女神去送死啊。”

    “叶欣然、傲娇鸟，还有那个臭屁的家伙，即便这三人可以斩杀御龙飞仙，但还是有一个人要胜出，亦或者四女都要上去送死。”

    人们心中在颤抖，那么娇滴滴的女人，一旦倒在血泊中，只怕很多人都会心碎。

    不过，很快凌风就打破了他们的想法。

    他迈步向前走去，而整个战场也因着他的动作，全部静止了下来，就连秦弑天、明昊等人也不例外，他们也在期待荒门小七会怎么虐杀御龙飞仙。

    有些人或许还在期待着结果，但是他们不会。

    一个人立于战场，蔑视八方，也望向了御龙飞仙一众人，冷冷的声音，响彻全场，说道：“你们一起上吧！”

    御龙飞仙愣了。

    人皇圣地长老愣住了。

    整个天地都傻眼了！

    荒门小七竟然要挑战整个御龙飞仙，这还是圣战史上的第一次，不是不允许，而是没人可以做到。

    一个人挑战七个人，就是武神面对这样的强队，只怕也要俯的，而荒门小七这个举动，无异于是在自掘坟墓。

    “就知道会是这种欠抽的风格。”秦弑天释然了，这货是三种武道合一，人数众多也未必奏效，能够神岛杀出，也与此有关。

    但不是每个人都能看透的，至少御龙飞仙还不行。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

