    

    “什么人？！”

    云韵眼看着古河在自己面前倒下，当即就调动了体内斗气要将拿到白光留下来，可是寒池哪里会给她这个机会？

    周身毒气一套，就连空气都被腐蚀了一些，更别说云韵那本来就对他没什么克制能力的风属性斗气了。

    同为斗皇境界，他想要离开，云韵还是拦不住的。

    而这个时候，云韵陡然爆发出来的斗皇气势，已经震动了许多人。

    云岚山上面的长老大多没有休息，云韵这边一动，他们也纷纷赶了出来。

    自然一下子就看到了倒在地上的古河，已经正在给用斗气给古河续命的云韵。

    只不过，寒池的寒毒在天毒山上凝练多年，就算是紫晶翼狮王那种六阶巅峰魔兽都扛不住，古河自然就更不用说了，能够维持住清醒，已经是云韵全力施为的结果了。

    “宗主，这是发生了什么？”

    大招老落在云韵身边，有些惊讶地看着躺在地上的古河，被这副样子震惊得有些说不出话来。

    不过他还是十分老练且成熟的，非常迅速地调整好了自己当前的心态，开始询问具体事情的经过来。

    可云韵哪有心情跟他说这个。

    “先别说这些废话了，去看看宗门之中有没有什么能够延续性命的东西，先保住古河长老的命再说。”

    她现在也不敢对古河的身体进行过多的干涉，只能够用斗气护住古河的心脉。

    寒池留下来的这一口毒，毒性实在太烈，古河原本是炼药师，他的火属性斗气原本是驱散寒毒的最好方式，

    可惜寒池境界高出古河一大截，他的毒液之中，又混合了当年萧林从魔兽山脉之中带回来的烙铁毒印蟒的魔核，

    所以它的毒性之中也带上了一些烙毒的特性，十分难缠。

    而云韵在察觉到这一点之后，也不敢再轻易地帮助古河了。

    她自己也很害怕这种毒性，注入古河身体之中的斗气也不敢再收回来，所以这样的情况也只是治标不治本。

    最好的办法就是让古河自己去压制这种毒性，可是想要压制毒性，就必须让古河短期内突破到斗皇境界，如果突破不了，那么，他最终的结果还是死。

    早死晚死都是死。

    古河其实已经心死如灰了，此时此刻他万分后悔，如果他没有到沙漠之中去寻找异火，或者当时小心一点，拿到了异火，现在他也不用担心这所谓的毒了。

    云岚宗之中，并没有延续生命的东西，

    这么多年以来，云岚宗的珍藏有一部分是交给了古河去炼制丹药，有一部分用来让古河练习自己的炼药术，

    至于，那种能够延续生命的珍贵物品，在云岚宗之中是没有储藏的。

    即使有，也早就已经练成了丹药，而古河自己炼制出来的丹药，他自己当然心中有数。

    他练过什么，没练过什么，用不着别人来提醒。

    “不必费那个事了，这毒性……如此猛烈，对我下手的人，必然已经准备了很久，

    不过刚才的那一下，似乎是蛇类魔兽，云宗主若是想要查，可从这方面入手。”

    古河的这番话，加上他先前和云韵所说的，其实指向性已经很明显了。

    蛇类魔兽又是毒性剧烈的，那不就只有美杜莎女王所豢养的那条蛇吗？

    当年在两族战场之上，美杜莎女王的那条六阶魔兽，可是吞噬了不少人族的性命。

    虽然看样子不太像，但是这个加玛帝国也找不出第二条身处于六阶的蛇类魔兽来了。

    而云韵虽然平时不喜欢古河，此时此刻也难免心中生出一些悲伤来。

    毕竟古河喜欢她，这件事情是真实存在的，平日里古河对她的殷勤只是让她厌烦，但此时此刻，却让她生出了两分兔死狐悲的感觉。

    在云岚宗，当着她这位云岚宗宗主的面，敌人都能够一击得手立刻远遁。

    这就是在打她的脸，比上次那个来挑战的斗皇，更为可恶。

    最起码上次那个斗皇，是不敌逃走的，可这一次人家确实得手了，还杀了古河。

    “你先不必如此悲观，我带你去见老师。”

    云韵用斗气拖着古河的身体，飞快地来到后山云山闭关的大殿里。

    只可惜，云山也没有什么好办法。

    “他的身体已经算是完了，这种毒性，在斗皇境界也是极为强烈的，想要去除极为麻烦，所以即使是我也没什么好办法。

    若是他有异火的话，说不定能够将这毒性炼化，可现在无法找寻，他的实力又不够高，已经是无力回天了。”

    “老师……就……真的没有一点办法了吗？古河长老对宗门这么多年也算是付出了许多心血，此时，宗门还需要他。”

    “我当然知道宗门需要他。”

    云山看了一眼躺在地上已经嘴唇青紫，不知死活的古河，心中也是叹息。

    云岚宗花费了这么多年的资源，才培养出来了一个六品炼药师，这件事情要说心痛，他比谁都心痛。

    因为古河是他一手发掘并培养起来的，在当年古河有了名气之后，他便立刻将人带入了云岚宗之中，

    多年以来，古河对云岚宗也算是贡献了很多力量，在云山的心中，这位炼药师的重要性，其实可以和云韵相媲美。

    “也罢，你把他留在这吧，我试试还能不能救一救，若是救得回来自然皆大欢喜，如果救不回来，那也只能怪他命不好。”

    事已至此，云韵也没有别的话说。

    她恭敬地向云山行了礼，然后离开了这座大殿。

    等她前脚迈出大殿之后，后脚一道漆黑的锁链就从大殿的角落里面射了出来，径直插进古河的身体之中。

    没一会儿的功夫，古河就彻底死绝了。

    “六品炼药师的灵魂，倒也还算是大补，

    可惜了，若是他再强一点，有个七品的境界，我倒是愿意救他一救。”

    说话的人嗓音沙哑，笼罩在黑雾之中，对于他的这种行径，云山并未有所反应。

    他不在乎。

    只不过是一个将死的古河而已，有没有都无所谓，面前的这个笼罩在黑雾之中的人，可是切切实实能够将自己的力量推到斗宗的。

    等他成了斗宗，还会在乎一个小小的古河吗？        

