    在虚空之中盘旋了一阵的小豆豆，猛然再次俯冲了下来，早就有所戒备的几名坠魔谷弟子同时向着小豆豆攻去，澎湃的黑色气流有些散乱的将小豆豆罩住，然后极速向着小豆豆的方向崩裂。

    小豆豆见此，丝毫不慌，高明一声，一双铁羽遍布的翅膀猛然一挥，带起巨大的飓风直接朝着袭来的气流扇去，“砰”巨大的双翼拍在黑色气流上，发出震颤的闷响声。小豆豆的双翼之上光华流转，根本就没有受到任何伤害，反而那袭来的黑色气流已经被拍散，被阻了一阻的小豆豆，双翼震动，再次闪电一般的掠出，这次下方的弟子根本来不及反击，只见小豆豆那闪着一丝金光的利爪极速的挥出，带起一片残影，随即一名黑衣弟子惨叫着倒在地上，胸前几条硕大的抓痕，使得血肉模糊一片，看上去极为骇人。

    魔天心急如焚，这样持续下去，别说自己等不到下方众人胜利，等来的很有可能是对方的围攻，若是对方的弟子到时候腾出手牵制住自己，再加上钟离俊，那他就算是逃走都是问题。

    咬了咬牙，魔天双目赤红，身上血气喷涌，心中暗恨：钟离俊，这一切都是你逼我的！随即只见魔天所化作的黑气极度扭曲，越来越浓厚，

    “血魔化身！”呜呜的凄厉声从魔天所化的黑色雾气中传出，只见那黑雾之中突然一颗闪光的黑紫色血珠浮现了出来，这紫黑之血显身之后，一股呜咽的狂风陡然刮起，虚空之上，犹如海啸一般的狂云陡然浮动。只凭借这紫黑血珠的威压，竟然硬生生将钟离俊发出的一道元气攻击震散。

    哗！

    在这颗血珠浮现的那一刻，所有的强者都是注目过来，就连南宫笑与寂天邪二人都是双瞳紧缩，带着一丝骇然。而雷斩与穆青虹两人更是直接罢手，同时向一旁闪去，下方的众弟子只感觉到一股强横的元气波动传来，几乎令人俯首。

    寂天邪二人凝目注视了半晌，片刻之后，陡然倒吸一口凉气，有些难以置信的说道：“这...这是圣级的威压？”

    下方众人自然听到了南宫笑二人的惊骇之语，顿时神情一片呆滞，久久回不过神，这场争斗，虽然狂暴，层次也很高，但是顶多算是小辈之间的拼杀，谁也不会想到，突然会有圣级的气息突然降临。那可是圣级，就算是在整个大陆之上，也属于最为巅峰的存在。眼前这些少年虽然不凡，但是谁敢妄言一定能够进入圣阶，就算是南宫笑和寂天邪也毫无把握。

    南宫笑紧盯着那紫黑血珠，片刻后对钟离俊喝到：“虽然这血珠带有圣级威压，但是只是一枚圣级精血，其蕴含的实力百不存一，并没有所想象的那般强悍。”

    钟离俊闻言，点了点头，可是脸上依旧无比凝重，即便是仅仅蕴含圣级百分之一的实力，钟离俊也丝毫不敢怠慢，所谓圣级，超凡入圣，几乎脱离了凡人的界限，元圣精血，绝对值得钟离俊恐惧。

    黑雾之中传来魔天阴邪的笑意：“不错，这的确是元圣精血，蕴含的力量连元圣大能的百分之一都没有，不过希望你能够坚持的久一些。”

    魔天话音落下，只见那紫黑色的血珠陡然膨胀开，竟然变作一人大小，随后魔天所化的黑气之中，同样一颗精血疾射而出，融入到这涨大的血珠之中。

    片刻之后，那膨胀开的血珠逐渐变化，最后化作一个血色的人形，看上去竟与魔天一模一样，“桀桀！”魔天的阴笑声传出，“钟离俊，下边就让你尝尝我这血魔化身的威力！”

    “去！”魔天陡然厉喝一声，随即那血色人形猛然向钟离俊爆射而去，其速度竟然比魔天还要快上一筹。钟离俊凝神相对，手中元气闪烁，头顶之上白色巨网盘旋，点点白光泛出刺眼的光华。

    然而待到血色人形临近，魔天却再次大喝到：“隐！”

    钟离俊双目突然圆睁，只见那即将临近的血色人形竟然突然消失不见，失去了踪迹。

    这紫黑色血珠和魔天的血魔分身之术，是魔天最后的底牌，这精血来自于坠魔谷圣级老祖的赐予，其经过圣级老祖炼化之后，能够与魔天的精血融合，并且化作魔天的一道分身，而这道分身，不仅实力上要超过魔天一筹，最恐怖的地方在于其能够隐没身形，常人根本无法察觉其所在。

    以魔天这等修为，在所有的试练弟子之中已经算是极高，虽然与最为顶尖的寂天邪等人还要差上两筹，但是若是有了这实力更强，并且无法察觉的血魔分身相助，魔天绝对可以和最顶尖的那些人一较高下，这也是他最大的自信所在。

    “桀桀”的笑声从魔天口中传出，魔天所化的黑雾一阵扭曲，化出身形，手中光芒闪动，两把短剑出现在手中，随即脚下一踏，身形向着钟离俊的方向爆射而出。短剑之上，黑色元气升腾，凝聚出道道黑色光束，形成一股暴虐的元气风暴，带着席卷天地的威势，向钟离俊的方向冲去。

    钟离俊手中崩山裂石般的波动，陡然爆发，抬步就要与魔天硬撼，然而转念之间，却是硬生生停住了将要迈出的脚步。眼前魔天的攻击虽然凌厉，但是此时对钟离俊威胁最大的，却是那实力丝毫不下于魔天，并且隐入暗中的那道血色人形。

    如果自己与魔天全力硬撼，暗中的血色分身，必然会发出雷霆一击。

    钟离俊无比憋屈的将手中的攻击收回，手中齐眉铁棒极速旋转，向着袭来的魔天挡去，同时手掌挥动，将头上的白色巨网扯下，包裹住自己的身后。

    道道黑色光束，以最为狂暴和蛮横的方式，毫不留情的袭来，最后与钟离俊极速挥舞的黑色铁棒轰然撞击到一起。

    “轰！”

    这正面的碰撞之后，一道巨大的冲击波向着周围肆虐开，两人身形猛然向后爆退。

    就在钟离俊身形急退之时，其身后的巨网却猛然发出一道“嘶啦”的声音，一道血红色的光点从虚无之中浮现出来。

