    如果说，前一周的四场欧冠十六强淘汰赛里，最引人注目的是切尔西主场零比三输给拜仁慕尼黑，那么后一周的四场比赛里，最令人惊讶的就是皇马四比零客场完胜多特蒙德。

    甚至，皇马带给人的惊讶远超一周前的拜仁慕尼黑。

    究其原因也很简单，赛季前，很少有人真正看好杨阳执教下的皇马。

    虽说皇马花了五个亿，虽说杨阳刚刚带领阿贾克斯拿到了欧冠，虽说杨阳重返皇马，自己的声望也达到了职业生涯的顶峰，但所有的这些都无法让人相信，杨阳能在本赛季带领皇马延续自己的辉煌战绩。

    阿贾克斯夺冠是一场奇迹，但皇马不同，这是一支举世瞩目的豪门球队。

    执教皇马所面临的挑战，要远比执教阿贾克斯多得多。

    就算是有主席弗洛伦蒂诺，乃至皇马上下的大力支持，可杨阳真能解决皇马的问题？

    没能驱逐老将，没有展现出魄力，杨阳在新赛季又能拿出什么作为？

    赛季初的疑惑，伴随着联赛的开始，一点一点地揭开了。

    杨阳通过一场场的比赛，让所有人都相信，就算是同样一批老将，他都能够让皇马绽放出出色的战斗力，远超上个赛季的洛佩特吉和索拉里。

    这不是球员的问题，而是主教练的差距！

    而随着赛季的深入，所有人也都逐渐清晰地看到了一支全新的皇马的轮廓。

    老将们依旧发挥着作用，但已经在逐渐淡出主力。

    锋线上，以约维奇为中锋，这是目前欧洲足坛最主流的趋势。

    没有一名高中锋压制，任何球队的进攻都很难打出层次。

    巴萨是如此，巴黎圣日耳曼也是如此。

    论牌面，巴萨拥有梅西、登贝莱和格列兹曼等好手，巴黎圣日耳曼更是拥有内马尔、伊卡尔迪、迪玛利亚、佩佩和萨拉比亚，这样的攻击阵容放到欧洲足坛，也算是最顶尖的。

    可一旦遇到防守实力出众的球队，巴萨直接哑火，巴黎圣日耳曼失去了卡瓦尼后，拿皇马也是一点办法都没有，两支球队都完全踢不出层次，进攻手段就显得十分单薄。

    反观皇马，不管是苏亚雷斯还是约维奇，都充当着中锋的作用。

    在苏亚雷斯老去后，约维奇显示出来越来越重要的作用，并开始稳稳占据主力。

    阿扎尔成功减肥，重新回到了巅峰状态，面对多特蒙德时，他更是打出了边路一条龙的疯狂表现，令人叹为观止。

    而另一边的姆巴佩也成为了本赛季皇马队内的头号得分手，他开始发挥着越来越重要的作用，面对多特蒙德，他两传一射，当选全场最佳球员，表现可圈可点。

    不仅如此，还有本赛季表现出色的维尼修斯，这名年轻的巴西球员也是杨阳非常欣赏的球员，另外替补席上还有罗德里戈、阿森西奥和巴斯克斯这样的球员，也都令人期待。

    可以说，经过重组之后，皇马的主力攻击阵容已经基本成型。

    尤其是在四比零完胜多特蒙德之后，杨阳的前场三叉戟更是打出了皇马的底气和信心，同时也让整个欧洲足坛都为之胆寒。

    没有了超级杀手杨阳，但却多了一个超级教练杨阳，皇马整体竞争力依旧惊人。

    在中场，莫德里奇和大卫·席尔瓦开始淡出主力阵容，托尼·克罗斯也逐渐边缘化，取而代之的是弗兰基·德容和德布劳内，尤其是德布劳内，本赛季受到了杨阳的大力提拔，也表现出了惊人的实力，被誉为当世第一中场。

    小将巴尔韦德的崛起，更让人再度看到了杨阳提拔和培养年轻球员的实力。

    这三名中场，再加上正值当打之年的卡塞米罗和坎特，皇马的中场也基本成型。

    至于后防线，费兰·门迪和马塞洛的竞争，刺激到了皇马副队长的状态复苏，拉莫斯在跟德里赫特的竞争中逐渐落于下风，但很多关键场次，杨阳依旧还是信任皇马队长。

    可以说，经过了半年多时间的调整跟磨合，杨阳的皇马已经逐渐成型了。

    德国图片报就在赛后撰文评论，杨阳重组后的这支皇马，平均年龄更低，尤其是几个关键位置的球员更是只有二十出头，这有利于皇马组队的长远规划。

    “我们可以清楚地判断，杨阳正在组建一支未来五年，乃至未来十年都拥有竞争力的顶级球队，而目前来看，他已经取得了相当亮眼的成就。”

    “有消息说，皇马正在紧锣密鼓地运作，希望能够进一步挖角阿贾克斯的厄德高、阿什拉夫、桑乔跟哈兰德等球员，杨阳打算在皇马组建起阿贾克斯系，这会成为未来皇马更衣室的第一大中坚力量。”

    “而毫无疑问的是，一旦成功，那支皇马将在未来五年，甚至十年，都是欧洲其他球队的噩梦，而杨阳也将在皇马重新开启一段巅峰王朝！”

    ……

    不仅德国图片报如此分析，马卡报和阿斯报等亲近皇马的喉舌媒体也都对皇马的客场完胜高唱赞歌，认为本赛季的皇马表现出了惊人的战斗火力。

    “德里赫特跟米利唐的加盟，极大提升了皇马的防守能力。”

    “本赛季到目前为止，皇马是西甲，乃至欧冠赛场上，防守能力最出色的球队之一。”

    “在西甲，皇马的丢球数是最少的，比一向都擅长防守的马德里竞技还要少五个，这是非常惊人的数字，因为过去这么多年，皇马一向都是攻强守弱，哪怕是最巅峰的时刻，都是靠着进球取胜，而防守却很少比马竞出色。”

    “那杨阳的进攻是否受到了影响呢？”

    “答案是，没有！”

    “杨阳在进一步加强防守的同时，皇马的进攻却得到了非常大的提升，尤其是相对于上个赛季，而目前皇马的进球数比排在第二位的巴萨足足多了十八个球，赛季进球数再度破百都不是没有可能。”

    阿斯报总编阿尔弗雷多在专栏中透露，杨阳的执教给皇马带来了翻天覆地的变化。

    “不仅仅是屡屡战胜强敌，不仅仅是客场四比零完胜多特蒙德，更重要的是球队的精神面貌，在杨阳的调教下，发生了巨大的变化。”

    “在十六强淘汰赛之前，所有人都觉得多特蒙德主场攻势很强，可谁能想到，皇马竟然在客场跟多特蒙德大打对攻战，而且还四比零将对方斩落马下。”

    “关键原因在于，杨阳给球队带来了必胜的决心和信念，同时也在针对性战术上，完全压制住了多特蒙德。”

    阿尔弗雷多还在专栏中引用了多特蒙德主教练法夫尔在赛后新闻发布会上的一句话，“我们全场比赛甚至是零射正，这非常非常叫人绝望！”

    对于这一点，阿尔弗雷多表示，这是杨阳的传统艺能。

    “我不知道他是怎么做到的，但从上个赛季的阿贾克斯，到本赛季的皇马，杨阳都是高位逼抢压迫的信奉者，而他的球队总能够压制住对手，进而迫使对方难以获得起脚的机会，甚至是零射正！”

    没有射正球门，自然就没能制造出威胁。

    阿尔弗雷多也透露，这并不是完整版的皇马，也不是杨阳计划当中最好的皇马，但毫无疑问的是，这是他执教的第一个赛季所提交出来的一份完美的满分答卷。

    “联赛全胜，国王杯全胜，欧冠全胜……”

    “如果这还不能说明问题的话，那么请问，谁能做得比他更好？”

    ……

    有意思的是，除了皇马和国外的媒体记者吹捧皇马外，就连一向都视杨阳为仇敌的加泰罗尼亚媒体，这一次都一反常态地给予肯定，甚至拿杨阳的执教来作为类比。

    世界体育报就表示，杨阳执教皇马的成功，代表着领袖的力量和作用。

    “在巴尔韦德下课之后，请回瓜迪奥拉的呼声很高，甚至让哈维接掌帅位的呼声也不小，但最终上位的是塞蒂恩，但一个多月过去，现在看来，塞蒂恩并没能很好地解决巴萨所面临的问题。”

    世界体育报显然对巴萨客场一比一战平那不勒斯感到遗憾，尽管这并不是一个糟糕的比分，可依旧还是无法令人满意，因为他们对巴萨的要求要更高。

    塞蒂恩，前皇家贝蒂斯的草根主帅，这样的履历明显并不符合巴萨球迷和媒体的期待。

    他们更倾向于世界顶级名帅，如瓜迪奥和波切蒂诺，又或者是巴萨本土嫡系，如哈维。

    尤其是在看到杨阳执教的皇马渐入佳境，开始重现当年巅峰荣光时，更是羡煞了巴萨媒体和球迷，他们的渴望就变得更加强烈，更加不可收拾。

    更重要的是，在打完欧冠十六强淘汰赛首回合比赛之后，西甲将再度迎来第二场世纪德比。

    皇马这次将坐镇主场，迎战巴塞罗那。

    之前皇马在诺坎普三比零完胜巴萨，时过境迁，如今皇马带着连胜的势头，以强大不可战胜的姿态，坐镇伯纳乌，迎战巴塞罗那，这让所有巴萨媒体和球迷都十分担忧。

    这万一要是又一场惨败呢？

    之前那场三比零，杨阳干掉了巴尔韦德，导致巴萨主帅基本被宣判死刑，那这一次的伯纳乌，塞蒂恩是否能够成功带队全身而退，保住自己的饭碗？