    “李旭，你过来啊，这里景色真不错。”Teddy趴在泳池外沿，一边举着手机拍摄新加坡的市景，一边招呼李旭。

    “哦，不了，我没兴趣。”

    李旭下水以后没有主动靠近三人，独自在泳池边游来游去，好像对无边泳池的边沿真的没兴趣一样。

    李哥突然反应了过来：李旭好像有点怕高，泳池的外沿看下去对于恐高的人来说压力还是非常大的。

    “李旭，你过来，这里有个有趣的东西。”

    “算了，我要游泳。”

    “咦~~~那不是孙艺珍吗？李旭你来看。”

    李旭翻了个白眼：“李哥你是不是傻？不要用这种低智商笑话来侮辱我，就凭你那视力，200米高看下去，你连是人是猪都不一定分得清，你还认得出是哪个明星？”

    李哥：“???”

    这小崽子，敬酒不吃吃罚酒。

    李哥给Clid和Teddy使了个眼色，低声嘱咐几句，三人悄悄靠近李旭。

    “你们怎么了？要找我比赛游泳吗？”李旭疑惑，Teddy手机都放下了，跑到自己这里干什么？

    “你给我过来！”

    突然三人猛的扑向李旭，Clid凭借体重优势压制李旭，李哥和Teddy一人抓住李旭左手，一人抓住李旭左脚，把李旭往泳池外沿方向拉。

    “有话好好说，先放开我。”

    “再不放开我翻脸了啊，你们这些弱鸡我一手一个。”

    “我要翻脸了，勿谓言之不预。”

    “你们三个是不是嫌过得太舒坦了？”

    “三位大哥我错了，你们放过我吧。”

    ??????

    晚上八点，SKT全队该休息的都休息好了，在金正勋的带领下，全队在旁边公园的河畔小船上准备吃晚餐。

    船上并没有明亮的灯光，却并不昏暗，在公园绚烂的灯光映照下，别有一番美感。

    李旭这会腿还有点软，被三人强行拉到无边泳池的外沿往下看，200米的落差着实让他吃不太消，还好后来他拼命把眼睛闭上，三个人也对他没有太好的办法。

    “这里晚上可真漂亮！”

    Teddy反身趴在船舷上，看着公园的夜景发出赞叹。

    不远处的河边，一座莹白的狮身鱼尾雕像在绚烂的灯光中不断喷洒出水柱，四面延伸出去的石桥桥身放出蒙蒙白光，照亮了整片水面，一道道各色光柱在四面八方亮起，新加坡千姿百态夜景让人陶醉。

    “李旭，你过来，在船头帮我拍张照，我发到Twitter上去，恩静小姐会给我点赞。”李旭哥把手机递给李旭。

    李旭扫了一眼船舷外显得漆黑一片的水面，“我不去，我晕水。”

    李哥：“少废话，你晕哪门子水。”

    “之前不晕，今天下午过后就晕了，你知道的吧？”

    李哥：“????”

    “Teddy，李哥想拍照，你帮他来拍一张。”李旭招呼旁边发呆的Teddy。

    身为李哥忠实狗腿子的Teddy立马凑了过来，“相赫哥，你要拍照吗？单人照还是合照？要不要我把闲杂人等赶开。”

    “等等！”李旭觉得不对，“谁是闲杂人等？”

    Teddy推了推眼镜不说话，意思却很明显：不就是你咯？

    李旭心里羊驼狂奔，Teddy真的是越来越没节操了，大有向Haru看齐的趋势。

    李旭瞟了瞟，还好Haru在船尾没有注意到这边，不然李哥两大舔狗争风就好看了。

    李哥将手机递给Teddy，“帮我拍得帅气一点。”

    Teddy乐呵呵的接过手机，也不嫌李哥的要求为难。

    李哥站到船头，正好一道绿色的光柱照了过来，李哥调整一步走到光柱下面，绿光将镜头中的李哥笼罩在蒙蒙绿光之中。

    正好此时Teddy按下了快门，记录下这个瞬间。

    “好了！”Teddy将手机递给李哥。

    李哥拿过手机一看，仿佛很满意的样子，这张照片恩静小姐肯定会点赞。

    李旭好奇的凑过去看着李哥手机里面的相片，只见李哥沐浴在蒙蒙绿色光辉中，挺直身子，嘴角上扬15度，伸出大拇指作出经典的点赞姿势。

    李哥还在拍着Teddy的肩头表示赞许：“拍得很好嘛，这道光辉洒在身上，美轮美奂。”

    讲真的，在李旭看来，这道光要是换成白色或是金色就真的非常有美感了。

    至于绿色嘛。

    嗯~~~~~

    爱是一道光，绿到你发慌。

    这时候，金正勋从船舱进来，拍了拍手掌引起大家注意。

    “大家这几天尽情的玩，去拿下MSI的冠军奖杯，下一次这样的机会恐怕要等到世界赛的时候了。”

    “再下一次呢？”李旭顺口就接话。

    金正勋一愣：“再下一次？”

    Teddy立马怪叫一声：“再下一次恐怕就是在教练的婚礼上了！”

    “哟吼！”船舱里顿时响起此起彼伏的起哄声音。

    “教练你啥时候结婚给个准话啊！”

    Effort也不甘寂寞了，小辅助从进队开始，金正勋就一直嚷嚷着要结婚，他想结婚之类的话，甚至SKT官方都给金正勋拍了征婚短片放到SKT的官方Twitter上。

    眼看金正勋找到女朋友就要铁树开花了，结果又闭口不谈具体结婚的时间。

    “严肃一点。”

    不等金正勋搭话，李旭故意板起脸大声一喝，然后脸一垮，故意拖长嗓子模仿金正勋的声音：

    “唉呀！还是队伍的成绩比较重要，我们先把冠军都拿下来再说，我的个人问题没那么重要的，我其实一点都不急。”

    Teddy又故意问李旭：“教练，我们都知道你想结婚，是不是你女朋友对你不满意。”

    李旭干咳两声，又捏着嗓子，装出气急败坏的样子模仿金正勋的语气：

    “你们一群单身狗好意思笑话我？我可是有女朋友的人，女朋友！这种东西你们有吗？有吗？你们将来的另一半是男是女都还不知道呢！”

    “哈哈哈哈哈！”

    顿时，船舱里面哄笑一片，热闹的气氛传得老远，水面都好像被惊起了涟漪。

    每次队员们取笑金正勋的时候，金正勋就喜欢拿他有女朋友这件事来打击众人，李旭模仿的可以说惟妙惟肖了。

    金正勋很尴尬的看着众人的反应，心里暗暗拿小本子记下来：

    李旭、朴成辰，你们两个给我等着，敢拿我来开玩笑，现在度假先放过你们，下次，哼哼！

    花样作死的两人仍不自知，李旭和Teddy勾肩搭背的笑得异常开心。