    眼看着方凡就要得手了，啸天却突然张开的大口！

    原本人类的嘴巴顶多能够张得好像拳头一般大小。

    可是啸天的巨口甚至能比他整个人还要大！

    果真是名副其实的怪物！

    随着啸天的一张嘴，方凡就感觉到自己已经陷入了牢笼一样。

    随着方凡神魂形成的大网落在啸天的巨口中，方凡的神魂也消失了！

    甚至连一丝丝意识都不存在了！

    方凡的神魂被捻灭了，或者说，方凡已经成为了啸天这个怪物的食物！

    此时，方凡的本体狠狠的一颤，瞬间睁开了双眼，脸色有一些苍白，“没有想到，连五分钟都没有坚持到！”

    轩辕剑魂有些不解，“明明你知道自己分裂出来那一丝神魂根本打不过啸天，你为什么还要去送死呢？”

    方凡笑了，“因为我在告诉啸天，我也会魂技！”

    剑魂恍然大悟，“你是想通过牺牲一丝神魂，让啸天转而进入到你的神魂空间？”

    “小子，你也太冒险了，不过，希望有效吧！”

    “只要是他进入了你的神魂空间，就算是他啸天，也得饮恨。”

    方凡可不傻，他自然是知道啸天有多么恐怖，他这么多年没有肉体，只是单纯的修炼神魂，神魂会强大到什么地步。

    可是，方凡想要通过自己的实力打败啸天，那就只有利用自己的神魂空间了。

    所以，方凡不得不放出一点诱饵，只要是啸天进入了自己的神魂空间，那么就算是啸天也必死无疑。

    他的神魂空间内可是有天魂塔和本源灵气的。

    突然，方凡的身体下意识的颤抖，他便立马回过神来。

    一抬头，方凡就看到了啸天已经站到自己身前了。

    啸天狞笑着，森白的牙齿尖锐恐怖，血盆大口中散发着令人作呕的血腥气味。

    “呲溜，没有想到，你这个小子竟然还会魂技！”

    刺耳的吼声令方凡狠狠地拧紧了眉毛。

    但是看样子，方凡的方法有了一点作用。

    看样子，啸天就快要上钩了！

    此时，场中的一些至高仙尊实力以上的人，还能够有一点点理智，而其他人看到啸天冲到了方凡的身边。

    全都吓得闭上了眼睛。

    毕竟，一旦方凡死了，他们还不知道能活多久呢！

    也就是在这个时候，啸天的神魂缓缓从原本席正浩的身体中出现了。

    无比壮硕的身体，散发着漆黑的灵力。

    双臂很长很长，和身体有一种十分不协调的感觉。

    手臂上肌肉滚滚，彰显着力量和实力。

    双手就好像是一个钩子，锋利尖锐。

    甚至一个手指就能够穿普通帝者的身体。

    一张巨口十分突兀的出现在看起来和常人差不多大的头上，占据了差不多二分之一！

    太恐怖了！

    这个啸天果然是一个名副其实的怪兽。

    不只是他的长相十分恐怖，就连他神魂的气势也令人心惊胆战。

    方凡尽可能控制自己的呼吸，让自己显得平静一些。

    啸天太强了，竟然能够让神魂直接暴露在空气中。

    方凡都震惊成这样了，更别提其他人了。

    当那些实力相对不强的人看到啸天的神魂真身时，直接昏死过去了。

    就连拓跋傲天的身体都止不住的颤抖，声音中蕴含着不可置信，“怎么会，他的神魂体竟然也强大到这种地步了么！”

    不只是拓跋傲天，就连蓬仪也是紧紧地咬着牙关，强撑着，不让自己因为过于惊恐而瘫软。

    方凡平静了一瞬，便坚定地抬头，“哼，你说你的神魂是最强大的，我不信！”

    “毕竟我只是分裂出了一丝神魂，就能够攻击你两次才被消灭。”

    “如果我所有神魂都攻击你，我不相信你依旧完好无损！”

    方凡故意这么嚣张的说，就是想要激怒啸天，让他一冲动，进入到方凡的神魂空间内。

    果然，啸天听到方凡的话，忍不住大声说道：“小子，不可能！我才是整个天武大陆神魂最强的人！”

    “既然你不服气，那我就给你点颜色看看！”

    方凡心中一喜，忍不住给自己的机智赞了一个。

    但是表面上还是有一种破釜沉舟的感觉。

    方凡大声对着啸天怒吼，“来啊！我们用神魂决一胜负！”

    此时，公玉旭尧连忙大声吼道：“不可以啊！方凡！别冲动，他的神魂太强，你打不过的！”

    蓬仪也提醒道：“小子，他这么多年的积累，神魂太强，你打不过的！”

    方凡心中划过一道暖流，虽然自己这是计谋，但是两个院长并不知情。

    也好，他们这么一喊，啸天就会更相信了。

    看着啸天得意的神色，方凡竟然有一些激动。

    方凡闭上了双眼，静静的等待着啸天神魂体的进入。

    可是等了好久却始终没有任何动静。

    方凡猛的睁开了双眼，没有想到，此时啸天却站得离自己远了一些！

    怎么回事？

    啸天不是应该进入到自己神魂空间的么？

    怎么反而距离自己更远了？

    啸天谨慎地说道：“不对！事情不对啊！”

    “你进入了我的神魂空间，已经知道我的实力了。”

    “我们两个神魂相差太多，就算你全部的神魂加在一起也不可能有我的一半神魂强大。”

    “你这么急切地想要引诱我去你的神魂空间，一定有诈！”

    啸天尖锐的声音不断朝着方凡嘶吼。

    方凡紧紧的皱着眉，他实在是没有想到，自己明明已经很自然了，啸天是怎么发现的！

    这样，自己可就真的没有办法凭借自己的实力斩杀啸天了！

    方凡眼神有些闪烁。

    方凡不知道的是，啸天可是被追杀过的人。

    所以他对于所有的事情都会多想一层。

    否则，在一开始，域外天人追杀啸天的时候，啸天就已经死掉了，怎么可能会活这么久。

    此时，啸天的神魂已经再次和席正浩的身体融合了，恐怕方凡再想什么办法也不可能骗出来了。

    方凡忍不住叹了口气，浪费了一丝神魂，结果还没有把啸天骗过来，真的是太不值了。

    还好，方凡的手段不只是这一种。

    当啸天的神魂回到席正浩的身体里时，原本被啸天神魂气势压迫昏迷的众人悠悠转醒。

    醒来之后，浑身都开始颤抖，好像是做了一个十分可怕的噩梦一样。

    然后他们一同得出了一个看法。

    啸天是无敌的存在，方凡不可能战胜啸天！

