    

    吃饱喝足后，小唐三礼貌的朝村长爷爷道别，猴子悟空也像模像样的叽叽叫了两声以示道别，然后一起快步跑到村外去爬山了。

    这俩皮猴子相互追逐着跑上山顶，扑到一起在草地上滚了几滚，哈哈大笑着躺在草皮上，舒舒服服的晒起了太阳。

    悠闲之下，唐三没理会身旁的猴子，意念召出系统面板，看了看系统背包里的东西：

    《草编大全》一本，牙刷三件套，童装夹克三套，白面粉一吨，京杭贡米一吨，纯天然牧场牛肉两百斤，蒜苗五十头，韭菜五十斤，炒锅套具一副。

    emmmm......看样子好像还蛮丰富的......个鬼啦！

    我又不会做饭，囤这些粮有个屁用！还没大力包子实惠呢！

    心有戚戚的关闭背包面板，返回点开了抽奖面板，看到抽奖轮盘中间的那个按钮显示的九字，唐三长长的吐出一口气，等三天后凑足十次抽奖次数，非得来个十连抽不可，他还就不信了，脸黑还能黑到底了不成？！

    虽然没有幸运值累积这种东西，但唐三坚信，只要次次十连抽，就不信不能脱非入欧！

    ......

    从系统激活到现在，唐三还没有抽到过一次珍惜宝箱，十次有七次是空白，三次是普通宝箱。原来普通宝箱抽出来的就是上面的那些玩意儿。（日常生活用品）

    如果再抽出一本菜谱那就完美了！

    呸呸呸！什么劳什子菜谱，我要神器！我要秘籍！

    唐三豪气万丈！

    一通胡思乱想之后，唐三意念退出系统，盘腿而坐，开始打坐内视起自身经脉和丹田内的气劲。

    此时，待在一旁的猴子悟空玩累了，已经流着哈喇子睡着了。

    不一会儿，唐三就从入定状态退出，双眼睁开时精光爆射。

    “玄天功第一层已经达到饱和了吗？早了一年呢。唐门武学的紫极魔瞳、玄玉手、控鹤擒龙、鬼影迷踪也修炼的差不多了，就连暗器百解的原理也了解的差不多，只差实际操作暗器修炼了。这搬血伐术修至小成，如今的身体素质总算是达到了修炼衍一冥决的最低标准了。”

    说着，唐三便从草地上站起身来，深深地吐出淤积在腹中的一口浊气，下蹲扎起马步，双手合抱，随即便是拉开一个奇怪的架势，脚下步型也是一变。

    唐三开始依照脑中的记忆，将衍一冥决的修炼步骤一一演化出来。

    这是一部十分奇异的功法。别人家的功法都是盘腿静心运行内息，而这唐三前世的家传功法衍一冥决却是在极动状态下进行修炼的，同时还要配套各式各样的奇怪动作来帮助内息的正常运行。（请参照五禽戏）

    随着唐三的动作越来越快，隐隐之间自腹中丹田处溢散出冥冥黑气，由手臂动作的牵动将这冥冥黑气散至全身。

    最后，黑气上涌入唐三的双眸，顿时血瞳狰狞！

    “喝啊！”

    唐三爆喝一声，双手成掌往天上轰然一拍，黑气自掌心喷发而出，随后消散于半空中。

    远远望去，就像是柴火燃烧升起的黑烟，倒也不会引起他人过多的注意。

    “呼~”

    收回架势，唐三长嘘出一口绵绵浊气，瞳孔中弥漫出的血色也收归于虚无，好似从未出现过。

    感受着体内气劲的变化，唐三不由得松了一口气。

    “还好还好，这两门不同的心法不会发生冲突，不然内息岔气可就好玩了！”

    因为修炼衍一冥决导致情绪有点高涨（像是打了鸡血），并不想因此而干出点什么傻事的唐三连忙盘腿坐下运行起了玄天功。

    玄天功有静心平气的功效。

    同时，猴子悟空仍然像死猪一样睡得死死的，哪怕是刚刚唐三有爆喝出声，一样没有醒来，只不过是咂巴着嘴转过身去继续睡！

    不一会儿，唐三退出修炼状态，看到身旁的小伙伴这副样子，顿时气不打一处来，抬腿朝着高高撅起的红屁股就是一jio：

    “还睡！你还叫什么悟空，干脆叫死猪得了！”

    灰皮猴子被一脚踹出五六米远，一脸茫然的从睡梦中醒来，挠了挠屁股，顿时察觉自己被踹了，于是......

    真·怒目金刚！

    “叽叽叽叽叽叽叽！（哇呀呀呀呀，猴爷我跟你不共戴天！）”

    “哇哈哈哈哈哈哈！傻猴子，你来追我呀！”

    “叽叽叽叽叽！（别跑，有本事你站住别动！）”

    “啊哈哈哈哈！”

    ......

    晚饭时分，唐三和悟空勾肩搭背的走进家门，看见家里给他们离开时相比焕然一新，心中便少了一丝忐忑，暗自嘀咕道：

    “爸爸的速度可真快，就一个下午就把家里恢复原样了。”

    “回来啦？”

    唐昊冷不丁的从他哥俩身后冒出，脸上看不出阴晴变化，显然，气已经消了。

    “回来了就吃饭！”

    尽管中午将他们赶出家里的时候威胁他们没饭吃，但终归只不过是气话而已，不会真的不给孩子们饭吃。说着，唐昊便将放在灶台上的饭菜端到饭桌上，招呼那两个小家伙吃饭。

    “......”

    唐昊发怒的场景依然历历在目，两个小家伙没敢发出任何言语，就安安静静的坐在饭桌上，不敢动筷。

    眼看这俩小子这副模样，唐昊没好气的说道：

    “吃吧！下次再敢那样胡闹，可就真的没饭吃了！听到了没有？”

    闻言唐三和悟空连连点头，于是也不再强忍着，拿起筷子对方饭桌就是一阵风卷残云。

    “吧唧吧唧吧唧吧唧......”

    见状，唐昊只能是无奈的摇了摇头，笑着朝孩子的碗里夹了块肉，然后想了想，又是夹了根菜叶给悟空。

    这怎么行！我猴爷受不了这委屈！

    受到不公平待遇的悟空瞬间就要揭竿而起，结果一看唐昊冷厉的眼色，立马怂了，连忙低头扒饭。

    emmmm...今天的白米饭真香！决定了，今后猴爷我就吃素了！吃素多好，吃素长高高，而且以后也不用跟我旁边这个臭小子抢肉吃，也就不用挨揍了。

    不停的在心里安慰自己，可说着说着，这只十分通人性的猴子却突然开始眼眶含泪，看样子就好像受了天大的委屈似的。

    唐昊愕然，这还真不能当做普通的猴子来看待啊！不过看着那张令人心头纠结的猴脸，唐昊真想当做没看见然后好好的吃自己的饭。

    说到底还是良心上过不去，无奈之下，唐昊只得给悟空夹了块肉，这让难受的快吃不下饭的悟空喜出望外。

    果然，唐昊爸爸还是爱我的！

    感动的那叫一个热泪盈眶，只是这么一个表情呈现在一张灰色的猴脸上十分让人膈应就是了。

    正感动的嘴皮打颤，悟空却又见一双筷子夹着一块肉放进自己的碗里，一脸惊讶的看向旁边的唐三。

    就见唐三使劲扒饭，泛红的脸颊代表着他此时内心的羞涩。

    猴子悟空愣愣的看着碗里的两块肉，一时间感觉像是在梦里。

    这一顿饭吃得甚是诡异。不过这不也正说明着，这两年多以来，这个人类家庭已经完完全全的接受了这只猴子作为他们家庭中的一员了吗？

    这是多么有爱的一个家呀!

    不等悟空感慨完，唐三便因为觉得非常尴尬而伸手抽了一下猴脑，催促它赶紧吃饭。

    悟空没有因为被抽而闹腾，反而是乖乖的吃饭。

    唐昊在一边看着这两个小家伙友好的一幕，心里甚是欣慰，眼里满是慈祥。

    就这样，这一夜的晚饭，铁匠的家里吃的是非常的安宁。

    ......

    是夜，唐昊将一批打好的铁器送到明天要进城里的车队那里。将铁器售往城里能够获得更多的利润。

    而唐三则是趁着这个时候偷偷溜进了自家的锻造房。悟空那只贪睡的猴子，早就已经像是死猪一样睡着了。

    唐三一脸惊奇的环视着房间里的四周，这是他第一次踏进这里。

    倒也不是说唐昊不肯，而是截止到今天之前唐三都对这里毫无兴趣，但因为修炼已经达到瓶颈而无事可干的他就寻思着自己找点事干。

    首先，唐三第一个想到的就是学习锻造，先将唐门中一些简单的暗器先制作出来。诸如无声袖箭、柳刃、销魂钉、无影飞刀等。

    唐三来到火炉前，低头看向放在旁边的一柄十分巨大的锻造锤，看样子锤头要跟唐三身子的一半差不多，锤柄竖着放的时候却还要比唐三的身高要高，估摸着至少有超过五十斤的重量。

    没有过多犹豫，唐三伸手就将锤柄握在手里，下盘微蹲让自己更好用力，随后眼中光芒一定，喝道：

    “起！”

    只见这柄十分巨大的铁锤就被唐三这个看似十分弱小的小娃娃给举了起来。

    唐三有点诧异掂量着手里的大铁锤，暗自嘀咕道：

    “没想到还挺轻的。”

    嗯，至少五十斤的铁锤，一个只有五岁小娃娃，挺轻的。

    呵，额呵呵呵呵......

    这逼装的让人有点猝不及防。        

