    渐渐的斜阳掠影，日头西坠。

    天地沉浸在落日的余晖当中。

    淬砺坊之中。

    钱掌柜将铺子收拾妥当，正欲打烊闭店。

    而就在他准备上挡板的时候。

    一个颇为温润的声音从门外传来：“掌柜的，稍等一下…”

    紧接着。

    一个男人缓步来到了店内。

    此男人身着黑衣手持长剑，做游侠打扮。

    一眼看去深沉无比。

    给人一种犹如深潭古井的感觉。

    此人不是厉沧南又是何人？

    “对不住了客官…”

    看到厉沧南之后，钱掌柜微微一笑，开口道：“我们已经打烊，不做买卖了…”

    “要不您明儿赶早过来！？”

    “买把趁手的兵器很快的…”

    厉沧南缓缓开口。

    他言语淡漠，目光却在柜台之中扫了一圈，仿佛在寻找着什么。

    “傍晚看兵器很容易走眼的…”

    此时钱掌柜继续说道：“若是不和您的心意，岂不是砸了我们自己的招牌？”

    呵呵…

    此言一出，厉沧南不由的笑了起来：“没想到掌柜的你还挺认真。”

    说着，他随手拿起一把长剑。

    在手中端详了两眼之后，开口道：“这把剑不错…”

    “通体齐整，混元如一，虽然比不上那切金断玉的神兵利器…”

    “但也是把吹毛断发的兵器了…”

    “足见这锻造之人的技术之高…”

    哈哈哈！

    听到了厉沧南夸赞，钱掌柜忍不住放声大笑。

    他迈步走了过来，开口道：“客官还真是识货…”

    “这把剑可是我花了三天时间锻造出来的，只要不遇上神兵利器…”

    “对付江湖那些个杂七杂八的破刀，绝对是绰绰有余！”

    “三天？”

    厉沧南的眉头一挑：“三天时间能造出如此兵器…”

    “这手艺可比万剑楼那些个铸剑师强了何止百倍啊！”

    “哈哈哈哈！”

    听到这话，钱掌柜笑意更盛：“这位客官说的不错…”

    “万剑楼那铸剑的手艺只得皮毛，与我相比还差的远呢！”

    话到此处，钱掌柜仰了仰头，开口道：“看在客官你这么识货的份上，我就稍等等再打烊，做客官你这一桩买卖…”

    “只是不知道客官你想要个什么兵器？”

    “简单…”

    闻言，厉沧南把剑放了回去，开口道：“我想要买一把剑…”

    “一把真正的好剑…”

    “这个简单！”

    钱掌柜一拍胸脯，开口道：“我这可是金陵城最好的兵器铺…”

    “不管是镔铁剑还是镶了精魄的长剑都有…”

    “要不要我帮客官您推荐一番？”

    “不必了…”

    厉沧南摇了摇头，开口道：“神兵心意相通，自有共鸣之势…”

    “好剑在何处，我一试便知！”

    说着他拇指一挑。

    锵啷！

    只听的一声悦耳的脆响传来，其手中的天怒剑猛然出鞘。

    刹那间，厉沧南手掌一震。

    嗡！

    只听一道剑鸣之声陡然响起。

    一股肃杀之意扩散开来。

    看到眼前的一幕，钱掌柜仿佛发现了什么。

    他眼下正准备有所反应。

    而就在此时，一股亦正亦邪的气息瞬间从后院涌来。

    不好！

    感受到了这一切，钱掌柜脸色一变。

    此时的他瞬间明白了过来。

    厉沧南手中的长剑，便是昔日与那至煞之剑产生共鸣的东西！

    眼前的厉沧南，是来寻找那一柄至煞之剑的！

    就在钱掌柜想到这里的瞬间，厉沧南也感受到了这一切。

    “原来在后院…”

    此时他缓缓开口，低声说道。

    其脸上泛出一丝玩味。

    同时他身躯一晃，朝着后院掠去。

    然而就在此时，他忽觉身后人影一动。

    紧接着钱掌柜瞬间闪过，挡在他的面前：“客官，后院乃是在下的居所…”

    “并不欢迎外人参观…”

    呵呵…

    抬眼打量了钱掌柜两眼，厉沧南摇了摇头：“身形挪移之际如此迅速…”

    “没想到掌柜的居然还是个深藏不漏的高手…”

    说着，他从怀中取出一张十万两的银票。

    将其在了钱掌柜面前晃了晃，道：“我此行不想惹麻烦…”

    “只消掌柜的将后院之剑交给我…”

    “这些银子便是你的了…”

    说着，他将银票递在了钱掌柜的面前。

    看了眼面前的银票，钱掌柜摇了摇头。

    旋即，开口道：“客官，后院乃是在下家眷居所…”

    “恕不能让你过去…”

    “而且你要什么东西，我也已经清楚…”

    “那东西，我说什么也不会给你！”

    钱掌柜的言语坚定无比，没有任何商量的余地。

    “不能卖啊…”

    听到了钱掌柜的言语，厉沧南笑着摇了摇头。

    同时他的笑容猛然消失，沉声道：“那就休怪我无情了！”

    话到此处，他手中天怒剑猛然一晃。

    直接朝着钱掌柜当胸刺去！

    见到天怒剑当胸刺来，钱掌柜先是一惊。

    他身躯一动，挪移半分。

    直接闪过了这当胸的一剑。

    紧接着整个人猛然一掌，朝着厉沧南胸口轰来。

    “雕虫小技！”

    见到这一掌轰来，厉沧南冷笑一声。

    他左手一动，瞬间拦住了钱掌柜迎面一掌。

    而就在此时，钱掌柜手臂猛然发力。

    嗡！

    霎时间一股无比炙热真气恍如浪潮，扩散而出。

    朝着厉沧南狠狠轰去！

    哗啦！

    霎时间只听得一声轻响。

    厉沧南头上的斗笠瞬间被真气掀起，吹飞下来。

    那斗笠飞起的瞬间燃起一团火焰。

    只一眨眼的功夫，便被烧成了一团青灰。

    偌大的前台此时弥漫着一股让人窒息的热劲。

    “大焚天真气…”

    看到这一幕，厉沧南眼皮一挑：“看来今日我想要拿走这把剑，不是那么容易啊…”

    “你最好想都不要想！”

    话到此处，钱掌柜踏步上前。

    他手掌瞬间化作黑红之色，朝着厉沧南的胸口猛然印去。

    “黑红之色…”

    看到这一幕，厉沧南沉声道：“能将这艰苦卓绝的大焚天真气练到黑红之色…”

    “看来，你也下了不少的功夫，相当的不容易啊…”

    “只可惜我此行势在必得…”

    “便手下见个真章吧！”

    话到此处，他手中天怒剑剑身一震，直接迎着钱掌柜掌心刺去。

    一时间剑气与灼热之气相互拼斗。

    一股灼热的劲气猛然间四散而开。

