
　　傅先生不是一具冰冷的尸体，他有心跳，虽然他现在中毒了，情况不太妙，但她可以为此周旋，一定会帮他解决眼前的困境的。

　　“知心，除了这两天，前阵子，你还有没有做过可怕的梦，说来听听。”男人问道。

　　沈知心的眼皮子又在打架，脑力已经跟不上了，但还是在强撑着回答道。

　　“没有呢。最近老是嗜睡，都有些打扰到我的生活了，但好在，睡眠质量提升了，我终于可以不做血腥可怕的梦境了。”

　　“什么血腥，可怕的梦境？”男人气息不稳地追问。

　　“就是彻底失去傅先生的梦，不过，你答应我的，这辈子会好好地活着，长命百岁……”

　　大概是太困了，沈知心已经无意识地说出了埋藏在心底最深的秘密。

　　“知心，我不会死。”男人轻拍女人的背。

　　沈知心这才放松地呢喃，“傅先生说话要算话，要是你死了，我也活不成……”

　　未几，傅承景的胸口上，传来女人均匀的呼吸声。

　　男人眸色复杂地看着怀里的人儿，只见，沈知心睫毛湿漉漉的，刚才说梦境的时候，她的声音含着深深的痛苦和愧疚。

　　他若死了，小妮子失去了庇佑，又该怎么活？

　　傅承景自信，他可以胜过这次的博弈，但他不禁想起前几天去寺庙时，住持跟他说的话。

　　——施主的命运本来是个死局，人算不如天算，筹谋再好，也抵不过情之一字。但施主的命格也因为情这个字，会有转机。一切皆是命，万般不由人，施主定要坚持心中所想，坚定自己的信仰，如此施主自然能达成所求。

　　傅承景对佛学的研究有所涉猎，却参透不了其中的禅意。

　　作为商圈的佼佼者，他走到今天，除了努力之外，并不觉得自己有信仰，正因为没有信仰，所以无所畏惧，他只相信自己的能力和手腕，能让他得到一切想要的！M.23sk.com

　　住持让他坚定自己的信仰，他的信仰又是什么？

　　他本不信佛学，只是觉得其中包含的哲学道理，能帮助他修身养性，遇事处事不惊而已。

　　然而，二十年前，九年前，现在，他人生经历的大事，都被住持言中了，这到底是巧合，还是命中注定？

　　夜逐渐深沉，傅承景拥住女人温暖的身躯，只想拥有此时此刻，记住此时此刻。

　　眼下的幸福，和对小妮子的担忧，成为两条互相追逐的矛盾体，在他脑中盘旋着。

　　在梅园的三天，傅承景没去盛豪，沈知心知道以他现在的身体，最好是在梅园待着。

　　她并不确定宫家是不是要针对傅承景，但这么多年盛豪的势头一直强劲，那些对手要是知道傅承景中毒了，还不得暗中下手，以图获得巨大的发展空间和利益。

　　商圈从来不缺乏竞争，也不缺尔虞我诈，沈知心深知这一点。

　　前世，傅承景逝去后，南城的商圈都为之震动，之前对傅承景俯首称臣的那些公司，全都变了脸，欺负傅家孤儿寡母，内忧外患一触即发，让沈知心见识到了商圈的厮杀。

　　“叩叩叩。”书房外，传来了敲门声。

　　“进来。”里面的男人低声应着。

　　门被推开，沈知心端着吃食走了进来。

　　“傅先生一大早起来就在忙工作，该休息一下了，这是我做的小点心，还有刚刚沏好的茶。”

　　沈知心将托盘放下，自作主张地合上男人的笔记本电脑。

　　点心做成了淡粉色、淡黄色、嫩绿色三样颜色，呈花瓣状。

　　傅承景拿起一块，尝了一口。

　　“跟红姨学的？”

　　“是啊，你吃出来了？那你尝出来区别了没？”

　　男人向来不喜欢吃甜食，觉得那都是小女生爱吃的，不过小妮子亲手做的东西，他自然要给面子多尝几口。

　　“点心里面红色丝状的是什么？”

　　“猜对了！区别就是这点心里面加了玫瑰花瓣，是清早从花园里摘回来的。”少女笑眯眯地道。

　　“是前两个月花了大价钱从欧洲进口过来的新品种，刚栽活前日才开第一次花的妖姬玫瑰？”

　　沈知心……

　　所以，傅承景特意买来的名贵的品种，开第一次花，就被她摘下来，做点心了？

　　“对不起啊，傅先生，我不知道那花……”

　　“也算是物尽其用了，知心，以后你记住，梅园包括这里的一切，都是你的，你要怎么处置，不用问我。”

　　“哦。”沈知心道：“可那毕竟是用来观赏的，我……”

　　好像有点暴殄天物呢，她总觉得就算她当了傅太太，还是改变不了骨子里的庸俗。

　　男人从书桌的抽屉里取出一份文件，递到沈知心的面前。

　　“我已经将梅园的所有权变更到你的名下了，这里的佣人也好，梅园的产业也好，这里的一切财产，全都归属你。”

　　沈知心看着产权变更书，惊愕道：“为什么啊？我现在拥有的已经很多了。”

　　她已经成为傅承景的妻子，只要她一天是傅太太，她就能一直住在这里。

　　她可是宫家的后代，傅承景就不怕她卷着财产跑了吗？

　　“梅园可是你最喜欢的住所，为什么突然变更产权？”

　　傅承景隐去眼底的深沉，“知心，你听过一句话吗？”

　　沈知心摇了摇头，他不说，她哪知道听没听过？

　　“鸡蛋不要放在一个篮子里，我名下的资产越来越多，不便管理，日后，我会陆续把一部分资产变更到你的名下。”

　　沈知心恍然大悟，“我知道了，为了规避某种风险而做的操作，对不对？”

　　傅承景点了点头，“知心，你很聪明。”

　　她被夸的有些不好意思地垂下眼睑，“傅先生，你把这么多财产变更到我名下，就不怕我卷款逃了？还有，长辈若是知道了，会不高兴的。毕竟我的身份……”

　　“那你会卷款逃走么？”男人兴味地问道。

　　“当然不会了！”沈知心狡黠道：“有这么会挣钱的老公，只要我继续当傅太太，财产只会跟滚雪球一样，越来越多！”

　　她调皮的语气，倒是哄得傅承景面上一阵愉悦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第360章 以后梅园就是你的免费阅读。https://xs.23sk.com 