    世界上有一种人，或者是存在一种状态：

    当他在不熟悉的领域，意外获得了某条疑似关键信息，就好像洞彻了宇宙的真理，好像能够推断出全部的真实，再从中获得无穷的勇气……以及优越感。

    何东楼未必是这样的人，但肯定是进入了这种状态。

    其实，剪纸并没有和他说太多，只是根据以前大家互相吹牛B的时候，介绍的一点儿里世界常识，大概解释了一下何东楼这次遇袭可能涉及到的整体背景，以及目前关涉到的极高层次。

    当然，鉴于“空天何”在军政领域举足轻重的地位，里面的情况可能更加复杂。墨拉、洛元可能会对何家有更多利益诉求，可能是威胁勒索，也可能是其他形式……

    而非常微妙的是，这个情况反过来也能成立。

    虽然逻辑有点儿绕，但何东楼理解，真的理解。特别是回忆起，他隔着车窗玻璃和那张完美复刻自己的面孔对视的瞬间。

    真特么的……炸裂！

    对面的克隆体虽然被老司捅穿了心脏，可是，那个理论上和他共享了同一组DNA的短命鬼，却是拥有他远远不能及的超凡力量。

    嫉妒当然是不可能嫉妒了。

    他只是迫切地想知道：这种力量的源头，如果是来自于他的DNA，那个克隆体的存在形式是否证明了，他是具有某种内禀的天赋，可以通向能力者的领域？所欠缺的，只是特殊的生长和诱导条件？

    是不是只要够够复刻那种生长和诱导条件，就能够在本体上实现跃升？

    何东楼这样想了。

    他也清楚，剪纸还有剪纸后面的人，知道他这样想了。

    他甚至还能猜到，对面也在怀疑，除了他以外，他家里面有些人不但早早这么想了，而且已经开始付诸行动。

    对此，何东楼也在怀疑。

    作为事件的亲历者，他多多少少是察觉一些细节的：比如他老爹对这件事的迅速反应、干脆利落的后续处置……还有看上去关心关注，却一直没到医院来看望，甚至连后续电话都没打的矛盾表现。

    说起来，何东楼本来并没有太在意，他与何伯政的父子关系，远称不上和谐。可在剪纸的“提醒”下，换一个角度再去看，便能得到似乎更合理的解释。

    你看，这也不是纯脑洞。

    串起来的完整链条，加上受害者的身份，让他瞬间有了拍案而起的勇气和资格。

    “你也要盯着点儿……我这次回去是要敲警钟的，吓到人不怕，虚惊一场也没事儿，就怕某些人上了头、做蠢事。

    “你要立了功，以后在罗南那边也说得起话不是吗？”

    何东楼回家这趟是很高调的，为了不扑空，他还让正在老宅的何东良盯着目标。对于自家堂弟的疑惑，他解答起来也是不遗余力。

    至于会不会提前泄漏……那就泄漏去呗，最好打电话把他吼一顿，直接刀光剑影，省得他再去想什么引言导语切入点。

    何东楼自认为准备充分，只等着到家投入战斗。然而车子离家还有几公里的时候，肩负眼线职责的何东良，主动打来电话。

    何东楼先入为主：“何参谋出去了？”

    再度降格的称呼，让前面的新司机，都通过后视镜，往这边瞥了眼。

    何东良“唔”了声：“……他们问你为啥还没到，再不开始，早饭点儿都过了。”

    “他们？”

    “快点吧，我给拘到日光室这边，都快花粉过敏了……啊嚏！”

    喷嚏打断了通讯，何东楼也给打断了思路，便在发懵发呆的状态中，混过了最近几分钟的路程。

    何东楼肯定是想再理一理头绪，然而中间自家堂弟不堪忍受地又打电话催促，再加上态度未明的“他们”无声的压力，他等于是给隔空提溜到何东良所说的日光室中。

    老宅的日光室，差不多等于是何家老爷子的专属，所以“他们”的身份，昭然若揭。

    当何东楼进入日光室的时候，不出意料地看到了里面已经在等候的父亲何伯政，还有爷爷何崇。

    两个何家最有权势的中老年男人，在花卉绿植簇拥下，隔着茶桌，并排而坐。何崇眯眼感受晨间的阳光，何伯政则在一块软屏上随手划动，不知在看些什么。

    日光室里一片寂静，中老年人一派从容，但其他人就难受了。

    见堂哥进来，何东良如蒙大赦，跳起身就要往外跑。却不料，半眯着眼的何崇老先生顿了顿已经空掉的水杯：

    “留下侍候，今天得费不少口舌。”

    何东楼、何东良两兄弟面面相觑。

    何东良老老实实去添水，何东楼则犹犹豫豫上前打了个招呼：“爷爷，你叫我来……”

    “不是你找我们？”

    “啊……”何东楼瞪了添水童子一眼，浑然忘了正是他高调宣称，要给某位参谋敲钟上课来着。

    他偷眼去瞥另一侧的“何参谋”，后者仍然在划动软屏屏幕，头也没抬。

    何东楼心里打鼓，同时就听到，何崇叹了口气：“既然来了，开始吧。”

    “开始……干啥？”何东楼完全把握不住节奏，然而事实证明，两位中老年人压根就没准备带他玩儿。

    何崇手指轻轻摩挲水杯，继续说话，但感觉完全变了：“洛元拿出那个克隆体，等于是放出了商业计划书，也做了产品展示……你的呢？”

    “我？”何东楼一脸懵逼。

    “我的方案大概还是那些。”

    真正做出回答的，是何伯政。他停止对软屏的拨弄，略侧过身，恭敬面对自己的父亲：

    “军方上升通道堵死，便及时退下来，在根基扎实的夏城从政，借助家族背景，成为地方军政代表，再顺理成章成为东亚十城的话事人之一，考虑更广领域的合纵连横……如今也只差临门一脚。我有信心在明年选举中，获得多数席位。”

    何东楼呆呆地看他，即便何参谋的语调略嫌呆板，像在背稿子，但话说得很透、很直白。这是他在这位身边，从未感受到的。

    何崇微微摇头：“果然老套得很，要我是投资人，都要打瞌睡的。”

    何伯政语气平直：“世情便如此。我们家已经在这条路上耕耘十年了，依据的是过去二三十年世界各大城市广泛的成熟经验。既定方针不能变得太快，否则会让合作方和下属们无所适从。”

    “成熟？一个人要成熟，都不止花上二三十年，一个城市要成熟起来，要花多长时间？”何崇哈哈笑起来，“等你照猫画虎做好了，世道差不多也该变了。”

    “眼下……”

    “眼下就在变。”

    何崇的语调，可要比自家儿子生动多了：“往前推个二三十年，大家还战战兢兢生活在畸变种的包围之下，荒野随时可能吞没钢筋水泥的城市，没有哪个城市敢宣称自己可以一直安安稳稳地存在下去。

    “所以，固然是荒野和海洋切割了那么多城邦，又何尝不是城邦通过不断重复备份，分享经验之外，也去增加系统冗余，保证人类存在的痕迹，不被彻底抹去？

    “人类说话敢大声，也就才四五年的光景，你倒是习惯了。但在这后面，地球也不再需要那么多的城邦备份，像你这样的野心家，盯着夏城执政的同时，也不自觉考虑起东亚十城——能不能成功且不论，这不就是证明了，世界正在整合吗？”

    “如此一来，你的‘原计划’尤为可厌。便是洛元的方案，看上去都比你有锐气。至少，他是真正放眼全球的。”

    何崇今早果然颇费口舌，说到这儿，他好像突然起了好奇心：“你那十年前的计划里，有洛元的位置？”

    何伯政回答：“有超凡种合作者的位置。我曾以为会是欧阳辰，后来觉得武曌更好，近期一度考虑那位少年教授，然后就发现，多一个洛元也不是不可以。”

    何东楼终于从这个荒诞情境中，捕捉了发言机会，他再不说话，就要憋死了：“哪能这么挑的？洛元和罗南有仇啊喂，还刺杀过欧阳辰，我们可就在夏城，以后不过日子了……”

    不知为何，何崇与何伯政几乎同时瞥他一眼，让何东楼下意识住口。

    何伯政竟然给了解释：“正因为在夏城，我们才有更多辗转腾挪的空间。欧阳辰是君子，武曌是投资人，少年教授重感情……有阅音在前面的工作，还有你近期的交往，他们考虑问题的时候，怎么都要给我们几分容忍，几分面子。”

    何东楼惊呆了：“这是什么歪理？”

    其实他想说的是：何参谋你这么理直气壮地不要脸，真的可以吗？

    “事实上，我正担心与夏城分会联系过于紧密，会导致在本地城市治理中倾向性过高；在一些外部资源利用上，也会遭遇人为设限。

    “是的，我顾虑的就是李维。”

    何伯政用超乎自家儿子想象的坦承，陈述他的想法，给这个荒诞情境，不断地添砖加瓦。

    “不论这个时代变不变，考虑李维的存在，都是从过去二三十年经验中提炼出来的最现实的一条。

    “那面旗子迎风招展，说看不见是不行的。”

    

