    旺角，老屋。

    李少泽从车上下来，挥手目送雷蒙离开后，便转身上楼。站在门外，正准备伸手掏钥匙的时候，铁门就已从屋内打开。伢子看他满身狼藉的样子，眼珠子一番：“值班怎么值成这样，刚从工地板砖回来啊？”

    “是啊，昨晚有突发行动。”李少泽穿上拖鞋，将外套仍在沙发上，准备转身去浴室洗澡。

    对于他而言，持枪上阵和工地搬砖，完全没有任何区别。

    不过昨天当伢子看见他身上的擦伤后，神情不由一变：“昨晚搞什么呀，大行动吗？”

    “小事，已经解决了。”

    李少泽不想让女友多担心，随口应付了一句，变把浴室门锁上。

    由于今天是元旦，伢子没有去证券行上班。她将李少泽的衣服收拾起来，扔进洗衣机中，嘴里不忿道：“这些古惑仔，过节都不让人清闲。”

    她哪里想得到，李sir昨晚干的人，可不是普通的古惑仔……

    而在冲完澡之后，李少泽换上睡衣，直接走进卧室，躺在床上朝客厅的伢子喊道：“我补个觉先，中午不吃饭了。等到晚上去山顶的时候，再来通知我。”

    “知道啦。”

    伢子应了一声，李少泽便靠在枕头上安然睡去。

    反正以他的身份地位，也没有资格参加总署的会议。就算今天上午就职仪式，电视台有播有怎样？这种电视都是播给外人看的，对于李少泽这种全程参与，早就知道结果的伙计而言，完全没有任何吸引力。

    ……

    总署大楼。

    雷蒙将车停在正门，抬腿下车后，将身上的西装拢紧，面色威严的走向大门。在昨晚激烈的战斗当中，就算是雷sir的西装，都难免蹭上几分硝烟。

    守在大门站岗的两名军装警员，看见有人敢在总署大门停车，眉头微微皱起，准备过来赶人。不过在看见雷蒙的面孔后，连忙立正敬礼：“长官，早上好。”

    “嗯，早。”

    雷蒙随手将钥匙扔给军装，军装警员连忙伸手接住，前去帮大佬停车。

    毕竟能够总署负责站岗的警员，多少都有些眼力劲。记住警队当中每位大佬的长相，是他们最基础的业务能力。

    不过在等雷蒙走进大楼后，军装警员也不禁嘀咕道：“现在才七点，怎么警队里的大佬都来了？”

    “今天一哥换人，肯定和平常不一样嘛。”

    “可是卓sir呢？“

    “家里换西装咯。”两名不明真相的军装，稍稍交谈了两句，妄图猜测警队高层的局势。可惜，在他们眼里即将走马上任的卓sir，这时正躺在医院里急救。

    守在最高会议室门外的两名督察，看见雷蒙从电梯里走了出来，连忙目不斜视，哒的一声，立正敬礼：“长官，早。”

    “嗯。”

    雷蒙轻轻点头，看见督察替他拉开会议室大门后，迈步走了进去。

    会议室内，环形桌旁坐在二十余名宪委级高层，纷纷回过头来，将目光看向雷蒙。

    从昨晚行动结束后，他便发消息通知了蔡元祺。等了一夜消息的蔡sir，在收到短息后安心睡下。天一亮便让助理打电话，通知了警队所有高层。

    不用多说什么，仅仅一个开会的电话，警队所有“主华派”高层，便已知道雷蒙大功告成，牢牢将“一哥”的位置握在手中。

    所以此时，主华派高层看向雷蒙的目光，都和往常大为不同。不止有紧张，激动，还有尊重，倾佩……剩下的八位女皇派高层，在看见雷蒙到场后，神色中都难免有些慌乱。

    他们不是傻子，很清蔡sir在就职仪式之前，突然召开会议，背后代表的政治意义。很明显，今年这场换届并不太平，主华派还有反击的准备。

    但到了现场之后，他们才忽然发现，原来局势崩坏到这个程度。

    卓sir，莫sir，江sir……这几位女皇派的精英人物，居然没有一位参加会议。隐隐约约间，剩下的女皇派高层看着雷蒙拉开椅子，坐在蔡元祺左手边，好似都猜到了什么。

    果然，雷蒙一坐下来，就将手中的档案袋交给蔡元祺手中。蔡元祺解开封口，发现里面是一份报告，以及一盘录像带。

    于是他将录像带交给身后的助理，轻轻打了一个眼色，处长助理便将卡带插入录像机内。

    会议室内的录像机，照出灯光，将画面打在幕布上。在场的所有人，都知道这时不能乱说话，一言不发的看着录像画面。

    一辆商务车首先出现在画面当中，摄像机的镜头紧随车辆移动，驶入一栋破旧的烂尾楼内。

    片刻后，烂尾楼中传出枪声。

    镜头一阵抖动，一队警员开始对烂尾楼发起进攻。

    枪声，怒吼，爆炸，警员们一个接一个倒地……

    商务车在几个配合有素的“悍匪”保护下，冲出烂尾楼，镜头开始剧烈晃动，黑夜中一个模糊不清的人影冲上商务车顶，紧接着画面戛然而止。

    再等画面恢复后，便已是卓景全，江有为，王天保被拉出车内的画面。

    看到这里，在场女皇派的高层，脸色瞬间变的煞白。他们很清楚，这段录像带意味着什么！意味着卓sir身边的人，全部集体扑街！

    其他主华派的警官，也在心里暗自震惊，倒吸一口凉气。

    仅仅通过残缺不全的录像带，他们就能够想象昨晚的交火多么激烈。“一哥”这个位置，真不是谁都能坐的！雷蒙能够走到这步，完全是带着伙计拿命在搏啊。

    等录像带放完，蔡元祺才看了一眼文件，将目光扫向再坐的警队高层：“根据情报，行动副处长卓景全，涉及职务犯罪，昨晚一场抓捕国际贩毒网络的行动中，意外碰见卓景全的参与。”

    “根据《安全条例》，我现在发起对’副处长卓景全’的任免投票。”

    “赞成免除卓景全职务的宪委级警员，现在举手……”

    蔡元祺话音缓缓落下，带头将手举起。

    雷蒙坐在下首座，毫不犹豫举手跟票。接下来主华派的高层，也纷纷举起了右手，表示赞同。剩余的女皇派高层，眼看大势已去，就算所有人反对都无法改变结果。犹豫片刻，将一一将手举起。

    在新年一年的一月一号，处长换届前三小时。

    全港警队特殊会议中，全票通过免除行动副处长“卓景全”职务的议题。同时内部调查科，在十分钟内建起了“卓景全”的调查档案，将对前任副处长“卓景全”，进行职务犯罪的特别调查。

    与此同时，蔡元祺直接在会议桌上，签署了推荐西区署长，高级助理处长，高级警司“雷蒙”。就职新任警务处长的推荐信，并且派出处长助理，将这份信递交给总督府。