    彼其娘之！彼其娘之！彼其娘之啊！

    陆忠仁，你这个小婢养的，不得好死啊！

    老丈脑子见到外面的年轻人，脑袋一片空空。

    他的脑子里面，瞬间就想到这三句话，他想要将这些话，送给长生教主。

    见到此人，他反应过来，这长生教主请他们过来是做什么了。

    还能做什么？

    顶缸！

    这个凑过来询问他们的年轻人，给他们带来了浑水猛兽一般的感觉，更加重要的是，在他的背后，幽幽隐隐，似乎是有一尊神将。

    这是道家高人！

    和他们完全是死敌，这个年轻人给他们的压力这么多，就说明这个人，至少是个高功。

    还是一个练习神降术的高手！

    这里是紫禁城，他们连邪术都无法施展！

    被这样的道家高人碰见，危啊！

    二老马上反应过来，特别是老丈，老丈看到进来的林峰，马上露出来了一丝憨厚的笑容，拱手说道：“上官可是说的是国师？

    国师有事情出去了，叫我们两个将那些文字，都去烧了去。”

    “哦，这样啊？”

    林峰说道，他从外面走了进来，带着一身的寒气，顺手关上了门，堵在门口。

    他笑盈盈的看着眼前的两个人。

    “我没有穿官服，”他戏谑的说道：“你们怎么知道我是大人的？

    再说了，我这个大人，看着你们两个人，面生啊！”

    老婆子也颤颤巍巍的站了起来，在极端的时间之内，她反手将盒子藏了起来。

    她也装出来了一副诚惶诚恐的表情说道：“这？这能够进来这衙门的，都是大人。

    我们这些奴婢，下人，怎么入得了大人的法眼，大人日理万机，自然是不认识我们的。”

    她和老丈两个站在一起，演技很好，将那种拘谨，不安，都演了出来。

    看起来很真。

    见到此幕，林峰语气奇异的说道：“哦？那不知道，你们两个要收拾的文牍在什么地方？

    我怎么看不见呀？

    倒是这位老婆婆，我看你在我进来的时候，往自己的身后藏了个东西，你们莫不是在偷东西，叫我来检查一下！”

    林峰从一开始进来，就在使用迷魂大法。

    他的声音，低沉，稳定。

    但是在塔教二老耳朵里面，他的话就像是惊雷，二老感觉到了神情恍惚，暗叫不好！

    此人，竟然在尝试催眠他们！

    这小子的催眠之术，在造诣上，比戎族的那些小姑娘要强出来不知道多少倍，要是这样下去，他们也没有自信抗住这催眠。

    他们两个个人瞒不过去了！

    一念至此，两人连对视都没有，就忽然出手偷袭。

    无奈之下，两个人反抗，他们倒是想要装作什么都不知道，在这里值班的钦天监人员，蒙混过关。

    可惜失败了。

    他们也想过装作自己被催眠了。

    可是眼前年轻人的催眠功力实在是太叫人惊恐，二老都害怕自己装着装着，就真的催眠了！

    不得已之下，他们两个人联手想要对付林峰，这塔教二老此刻，真是将长生教主恨到了骨子里面，在这里，他们不能使用邪术，陷入危机！

    陆忠仁，陆忠仁，你不得好死啊！

    林峰也奇怪这两个人之弱小。

    在他看来，这连个个人正手无力，反手不精，出手就和闹着玩一样。

    他不知，在王朝春秋鼎盛的时候，邪道修士，正道道士，就算是在京城之中也无法使用邪术、道术。

    现在天下大乱，他们在京城内城，可以为所欲为。

    这里不是内城。

    这里是紫禁城。

    天上那条病龙虽然孱弱，可它还没死呢！

    塔教二老要是在这里肆无忌惮的使用邪术，没有龙虎气傍身，没有印玺的文书加身，病龙只需要稍微一哆嗦，二老就必死无疑。

    他们不是什么神仙，面对泰山一般重的王朝龙虎气，他们绝对是化作肉糜的下场！

    都不用林峰动手，他们就要被龙虎气淹死。

    这一点在历史之上也有印证。

    古往今来多少帝王，是被人用巫蛊之术害死的？

    那些高人，最后面对帝王，还不是用刀劈，斧砍，水淹，粪杀等等手段，杀了皇帝。

    林峰叹息一声。

    除掉了他们。

    他顺着痕迹来找长生教主，本来他来京城，最初是为了塔教，增长几年寿命。

    后来他发现了天龙堪舆图，就不着急增寿了，先吸收一些地脉，进化自己。

    谁知道人无伤虎意，虎有害人心。

    长生教主不识好歹。

    他不来撩拨长生教主也就罢了。

    长生教主还要离开害他？

    咬人的狗，就不能留了。

    林峰索性一把捏死长生教主

    化龙经的力量，在紫禁城无所畏惧。

    再加上龙虎气的加持，还有给皇帝送饭的香火情，林峰在紫禁城，并不遭受敌视。

    长生教主就不一样了。

    天时地利人和，都在我手。

    想到这里，林峰转头就来。

    俗话说得好，君子报仇，十年不晚，小人报仇，从早到晚。

    林峰决定晚上过来除掉的这个小人，回去好好睡一觉，谁知道打开了门，看到了两个妖人。这两个妖人，一个在他眼睛里面是一张人皮，虽然看上去和女人一样，可她的里面，都是蜡。

    尸蜡。

    在尸蜡心脏的位置，大约是留着一个虫卵。

    是什么样子的虫卵，林峰看不太清楚。

    林峰对虫卵过敏，看到了这玩意儿，就像是见到了李青的遗褪。

    至于说另外一个老丈，不出预料，他也不是什么人，他的身体里面到处都是冤魂，也不知道他是怎么修炼的，他将自己修炼成了一个大熔炉。

    在这个大熔炉之中，数不清的魂魄落在了里面，全部都被烧成了灰烬。

    这些灰烬之中，诞生了某一种林峰看不懂的物质，被老丈吸收。

    这些物质，维持着老丈的生存，林峰看一眼，就晓得这两个人，可不像是一个好人哪！

    稍微挑逗了这两个人，谁知道这两个人不禁逗，就跳反了。

    “可惜！”

    林峰一句可惜，整个人就消失在了他们面前，老丈出手，手掌心有一个若有若无的脸，缩小了数倍，看上去就是一个痛苦，挣扎的脸！

    摄魂。

    至于说老婆子，她也伸手，在她的手掌中心，有蝎子毒钩一样的蓝幽幽尾针出现。

    夺魄。

    这个招数，都是奔着要命来的！

    要是在紫禁城外，他们还能玩出花来，在这里？

    呵？

    林峰一拳，拳风轻易的打碎了老婆子身体里面的虫卵！

    扑了一地的尸蜡。

    老丈还没有回头，就被林峰拧断了他的脊椎，拔出来了脑袋，丢在一边。

    伤口上，无血无肉。

    开了一个脑袋大小的豁口，大量的魂魄找到了出口。

    无数冤魂从这个缺口里面喷发出来，几个呼吸就挤满了这个屋子。

    冤魂看到了外面的林峰，不论男女，都给林峰跪了下来，给他磕了一个头！

    随着他们叩首，林峰福鬼那边，背后的香火越发的壮大！

    甚至里面还有了诵念的声音。

    “谢谢恩公！”

    在这些人之中，有男有女，有老有少，他们都极其感谢林峰。

    见状，林峰也对着他们拱了拱手。

    “诸位，我送诸位一段经文，各位都去转生吧。”

    林峰说道，那些人各个都笑着摆了摆手。

    “不劳烦恩公了，有人送我们离开。”

    在林峰不解的眼神之中，钦天监的外面，忽然多了一丝丝神性气息。

    “这些人，交给本座了。”

    有人在外面说话，林峰看到大门洞开，从外面龙行虎步，走进来了一位英武不凡的男子。

    从他的衣服就可以看出来，这位就是传说之中的关老爷。

    手持青龙偃月刀，美髯，丹凤眼，自有一番气度。

    林峰没有料到，出来收取魂魄的人，竟然会是关老爷。

    看关老爷这一头的绿头巾，这位关老爷大约还是三国演义里面的关老爷。

    是大清巫祝们，祈祷的那个。

    见到了此人，林峰施礼说道：“见过关老爷。”

    对这样儒释道三家通吃的神灵，林峰向来都很尊敬。

    关老爷摆了摆手说道：“无须多礼，你在这紫禁城做的事情，很合某家胃口，可恨某家不得亲自出手，只能看着你解馋。

    如今这等冤魂出现在紫禁城，按理是要被压制在地脉之中万万年。

    不过因为你的缘故，地脉出现了差池，还是要由我带他们离开。”

    他说完了之后，拍了拍林峰的肩膀，看似鼓励。

    林峰就听到了一声细细的声音。

    是关老爷偷偷给他传音。

    “莫要在此逗留。

    此地即将有一场大浩劫，汝可等待妖妇驾崩，再回京城！

    吸收地脉之事，只做一回。

    记得必定要带上龙符。”

    林峰面无表情，仿佛自己从来就没有听见过声音。

    关老爷带着那些魂魄离开，留下来了两具尸体摆在地上。

    林峰微妙的看了陆守坛一眼，刚才的传音，似乎只有他一个人听到了。

    林峰望着关老爷离开的背影，扛起了两具尸体离开，还拿走了那符箓贴上的盒子。

    他觉得很有意思。

    关老爷这人的提醒，是不是意味着，他今晚，是特意来见他，给他提示的？

