    三个多月后，清晨六点多钟，距离呆呆兽寺院山下不远处一个小村落中，一身乡下农夫打扮的佐藤枫正与巨沼怪一同扛着一个锄头往村外北郊的一片荒地前进。

    此时这一大片原本荒废许久的荒地大部分已经被人重新开荒起来了，并且还种上了一些容易生长的农作物，佐藤枫与巨沼怪来到这一片荒地后，他们就分别拿起荒地上的几个水桶，然后往荒地两百米外的小河取水。

    佐藤枫与巨沼怪为了完成对已经开荒成功的耕地进行灌溉，两人前前后后一共在耕地与小河之间往返了十数次，期间，两者也与一些同样来取水的山野农夫进行攀谈交流。

    待完成对耕地农作物的灌溉后，佐藤枫和巨沼怪就开始用锄头继续对荒地进行开荒，持续扩大着荒地中的耕地面积。

    当时间快要来到11点钟时，一名穿着粗布麻衣的小女孩就带着皮丘与天然雀来到荒地中，然后给予佐藤枫和巨沼怪一个大大的包裹。

    “枫子大哥，巨沼怪，给，这是妈妈让我给你送来的午饭。”

    小女孩提着大包裹蹦蹦跳跳的来到佐藤枫身前，然后一脸笑意的对着佐藤枫说道，一说完，她就将手中的大包裹提给佐藤枫。

    “辛苦你了，纯子，等下午回去后，我就买糖给你吃的。”

    此时汗流浃背的佐藤枫听见小女孩的话，他连忙放下手中的锄头，用肩上的毛巾抹去额头的汗水，然后对着小女孩笑道。

    他没有立刻接过小女孩递过来的包裹，而是用手伸进附近的水桶，待洗过手后，他才接过对方手中的大包裹。

    纯子得到佐藤枫的承诺非常高兴，她用小尾指与佐藤枫拉钩后，她就再次蹦蹦跳跳地带着皮丘与天然雀往村子的方向走去。

    这个时候，饥肠辘辘的巨沼怪已经来到佐藤枫身边，还未等佐藤枫将包裹拆开，他心急的就一把将包裹抢过来，然后迅速将其拆开。

    可是，当他发现包裹里的饭盒中装着的午饭依旧是十几个紫菜饭团后，他一张脸顿时就垮了，哀嚎几声后，他就一下子将包裹饭盒中的紫菜饭团吃下一大半。

    佐藤枫见此并不在意，他接过巨沼怪递过来那个还剩下两个紫菜饭团的饭盒，然后来到附近一颗大树阴凉下，他一边有滋有味地吃着紫菜饭团，一边看着面前这一片生机盎然的耕地以及不远处那一个安静祥和的村子。

    看着看着，佐藤枫的一双眼睛变得越发的柔和深邃，整个人也仿佛成为了这山间田野风景的一部分，这个时候，一些原本停下鸣叫的鸟儿和虫儿也开始继续鸣叫。

    呆呆兽寺院的位置处于卡吉镇与冰雪通道之间的那一片荒山野岭之中，并且由于常年有大雾笼罩的缘故，这个古老的寺院非常难以寻觅。

    佐藤枫花费了五天的时间才从园朱市跨过擂钵山和42号道路到达卡吉镇，然后为了寻找了呆呆兽寺院的位置，他足足在44号道路这一片荒山野岭之中徘徊了数天才找到呆呆兽寺院。

    凭借着大木博士的介绍信，佐藤枫如愿以偿地得到了呆呆兽寺院主持的接见和帮助，只是，这一名名叫玄明的主持给予佐藤枫的帮助有些出乎佐藤枫的意料。

    对方在了解到佐藤枫的情况后，他没有让佐藤枫进行动画中小智等人接受的冥想训练、擦地板特训以及钓鱼训练。

    自始至终，对方让佐藤枫做的唯一一件事情就是与山下的小山村中附农夫一同耕地，并且还要求在佐藤枫的巨沼怪也要一起进行耕地。

    对于玄明主持这般安排，佐藤枫一开始很不明白，只是，当他逐渐重新扮演起山野农夫这一个角色后，他也渐渐回忆起了自己曾经在乡下与养父养母一同生活的日子。

    当时生活虽然很苦，但日子却过得非常幸福自在，远没有像现在这般烦恼。

    于是，佐藤枫终于是明白主持让他重新当一回山野农夫的意思了，自从他离开农村见识到城市的繁华以及经历的在火箭队中的种种磨砺之后，他的心已经失去了当初纯粹。

    并且因为过多的杀戮，一颗心终是难以心安，无法平静下来。

    如果他想要摆脱内心的杀戮邪念，最需要做的就是让心静下来，同时远离尘世的喧嚣和利益争斗，然后通过平淡的生活一点点消去内心的杀戮邪念。

    这三个多月来的山野农夫生活，佐藤枫收获很大，他认识附近好几个村子的每一个人，并且由于乐于助人和经常帮助附近的山村的人解决一些野生小精灵的事情，他很快就融入到这一片乡间乐土之中。

    在这里的每一天，他虽然都过得非常平淡，但却异常的充实和快乐。

    如今，他哪怕摘下了大木博士给他的梧桐木手链和坂木老大给他的玉佛吊坠，他的一颗心都能够保持着平静的状态，再也没有刚从神秘岛屿出来时那种感觉处处皆敌的糟糕感觉。

    与人为善，乐于助人，这就是佐藤枫这三个多月来在这山野农村中学到能够真正令内心心安平静的法宝。

    下午六点钟左右，太阳开始西下，佐藤枫与巨沼怪结束掉了今天的农耕工作，然后回到村中吃过晚饭后，他们就开始往山上呆呆兽寺院的方向走去。

    很快，佐藤枫与巨沼怪就来呆呆兽寺院后山一处小瀑布前，见无人在瀑布下修行后，两者就连忙坐在瀑布下放一块青石上面，然后闭上眼睛默默忍受着瀑布流水的冲击，以此来磨练自身的意志。

    这也是玄明大师给佐藤枫的修行之一，要求他每晚都要在瀑布下三省吾身，思考着一天中的得与失。

    十几分钟后，一名身穿着僧袍的老和尚就带着一只恰雷姆在月色下出现在瀑布前。

    “这位小施主又把我们的位置给占了，这都多少天了，每天都来，唉~，真是后生可畏啊，走吧，恰雷姆，我们今晚就继续去别处修行吧。”

    老和尚看着此时在瀑布下磨练意志的佐藤枫和巨沼怪，微微一叹后，他就带着恰雷姆转身离去。

    老和尚不久后，一名同样身穿着僧袍的老和尚突然出现在瀑布前，他在岸上默默地看了佐藤枫与巨沼怪一小会后，他就在岸边放下一封信后，然后瞬间消失在岸上。

    