    第1358章1359拍卖会

    可是看着苏师妹根本就不在乎他的话，就是小声的解答孩子们的问题。

    这么恬静的气质就不是那个假装冷艳的女人能够比的。苏师妹已经是五个孩子的母亲了。

    拍卖会非常的激烈的，“苏师妹我现在才知道修士这么都有钱，我是最穷的那个。”

    苏媛媛笑了“徐师姐，我也有这种感觉。咱们就是一帮小人物。”

    “可不是？你看，筑基丹都已经拍到一千八了，没有这么夸张吧？”

    “徐师姐，其实我觉得这就是拍卖会的本意，你有没有觉得在你想要一件东西的时候，就会觉得特别的激动，而且还有很多人跟你抢，那样你就更加的激动了，会不知不觉的更想要了？”

    “还别说，真是这样的，只是贫穷限制了我的冲动。”

    两人都笑了。真的没有必要。拍卖会就是给那些冤大的，不过也是真的有好东西，那些可能是一直在寻找，却是找不到的，可是在拍卖会出现了，你就只能认被宰了。

    “娘，你看那个石头。”

    苏媛媛顺着小儿子的说法看了外面，“怎么了？你想要吗？”

    “娘，你没有觉得特别的好看吗？”

    苏媛媛笑着点头，不过心里吐槽，这有什么好看的？

    现在已经拍到二百六十块灵石了。加价是二十。

    谭绍庭知道小儿子想要，也叫了一次价，不过马上就被压过去了。

    “齐轩，很想要吗？”谭绍庭闻着儿子。

    “是啊，爹，我觉得那块石头漂亮我喜欢。”

    “好吧。”

    这下谭绍庭加价直接的就是一百了。

    过了一会儿还有一个加了二十，谭绍庭再次的加了一百。最后以六百六收到了。

    “苏师妹，谭师兄也是太宠着孩子了吧？”

    苏媛媛笑着点头“他对五个孩子特别的重视。”

    “我是看出来，就那么一点的东西，就花了六百六？”

    苏媛媛只能笑，也没有再接着往下说。

    第三件是一株蓝颜草，这个他们空间都有不少，这是炼制驻颜丹的主药。

    “咳，我想要驻颜丹。可是就是给我蓝颜草我也练不成啊，苏师妹，那个时候我曾经学过炼丹的，可是我真的一点天分都没有。”

    苏媛媛笑了笑，“我没有试过，我就是以为没有火灵根就不能炼丹，所以我就没有试过。”

    “咳。买丹药真的需要不少灵石的，我还不用增长修为的丹药呢？”

    第四件拍卖品是一柄如意样子的法器。看着挺漂亮的，而且这是水灵根用法器。

    “怎么法器没有人拍呢？”

    “这是专门给水灵根的修士用的法器，别的修士也不能用啊。”

    苏媛媛点头“水灵根的修士很少吗？”

    “多与少的并不重要，主要是水灵根的女修被很多人关注。”

    苏媛媛明白了徐莹的意思了。“原来是这样啊。”

    “和你们一起来的那个水灵根的女孩子现在已经被一个师叔内定弟子了。”

    苏媛媛皱着眉头“内定弟子？”

    徐莹点头，脸上没有表情，可是心里都是对那位修士的不耻。

    苏媛媛叹气，这件事还真的不好说，那个女孩子不知道现在有没有后悔。

    可是现在她已经暴露了，不管怎么样，她应该逃脱不了命运吧？

    没想到这件法器居然会流拍了，其实也没有傻子，就是有水灵根的修士，也不会在拍卖会买这东西吧？

    包间里的几个男修也说了水灵根的事情，作为男人，男修当然希望自己能有一个水灵根的修士陪伴自己。

    谭绍庭不会参与这样的话题的。

    接下来的拍卖品有人也出价了，不过并没有到最后，也就是现在他们就只有谭绍庭得了一块矿石了。

    到后面就是珍贵的东西，这些都不是他们可以参与的了。

    刘筱竹也叫了几次价，不过并没有坚持到最后，都是可有可无的。

    苏媛媛再次的拿出了一些灵果，也是送给徐莹一些。

    “挺好吃的。”

    “是啊，我们一家都爱吃这个。徐师姐不用客气的。”

    一直到了刘筱竹等着的那块庚金，竞争真的挺激烈的。

    最后还是刘筱竹以一万中品灵石收入囊中了。

    现在还剩下五个拍卖品，所有人都没有兴趣，可是都想着看看仙器什么样。

    后面都是大修士的专场了，他们也就是讨论着有什么用途。刘筱竹也会指点他们一些。

    “大家期待的压轴的马上来了。”

    “梅花仙子，究竟是什么？”

    “呵呵，大家稍安勿躁，马上大家就知道了。”

    有一位元婴期的修士端着托盘上来了。

    这下大家更加的期待了，可以说繁星界所有门派世家都有人出席，都是奔着这最后的仙器来的。

    那块黑布揭下来后。上面就是放着一柄剑。

    “大家上眼，这是一柄仙剑，目前咱们多宝阁只能测出它是仙器，至于属性什么的根本就不知道。

    有需要的，有缘分的可以竞拍了，底价一万上品灵石。每次加价不能少于一百上品灵石。”

    人都有猎喜的想法想着多宝阁都不能坚定出来属性，一定是非常珍贵的。

    这样的陆陆续续的有人开始加价了，不过并不频繁。

    苏媛媛皱着眉头，她有一种感觉，这东西应该是自己的。

    想到这里，她站起来“师叔我先带着孩子们离开了。”

    谭绍庭也站起来了，他们肯定是一家人一起行动的。

    刘筱竹也站起来了。“你们几个呢？”

    “师叔，我想留下来看热闹。”

    “那行吧，那你们一家先离开吧。”

    有危险的事情，刘筱竹不可能放着弟子留在这里的，只能在这里陪着他们了。

    一家人行礼后出了包间，这里的接待，恭敬的送她们出去。

    谭绍庭感受到了媳妇焦急的心情，所以两口子的快速的离开了这里，他们直接的回了驻地。

    一直进了房间，谭绍庭放上了五阶阵盘“媛媛，你怎么了？”

    “不知道，我就是感觉那把剑应该是属于我的。”

    谭绍庭愣了一下“怎么会有这样的感觉？”

    (本章完)

