    “行了，不闹了，润娘你给我拿点猪油。”

    金锋笑着拉住关晓柔，说出自己的来意。

    “锋哥你要猪油干什么？”

    润娘好奇问道。

    金锋一般是不做饭的。

    不过还是红着脸跑到油罐子旁边：“你要多少？”

    “都给我吧。”

    金锋没有解释，而是说道：“还有菜籽油，也给我拿一罐。”

    “给。”

    润娘乖乖的把油坛递过去。

    金锋抱着油坛就走，关晓柔也跟了上去。

    不仅润娘，关晓柔也非常好奇金锋要干什么？

    到了没人的地方，关晓柔拉住金锋问道：“当家的，你要油罐子干什么？”

    “做肥皂。”

    金锋笑着说道。

    穿越过来不久，金锋就发现大康人都是用皂角洗衣服洗头发。

    洗衣服还好，使劲搓倒也能洗干净，但是洗头发就不行了，皂角的去油能力有限，洗过之后还是油油的，味道也难闻。

    有钱人家还好，可以用淘米水来洗头，多少可以祛除一些异味。

    但是普通老百姓谁买得起大米？

    所以成亲后不久，金锋就抽空做了两块肥皂给关晓柔用。

    一块用来洗头洗澡，一块用来洗衣服。

    “肥皂是用猪油做的？”

    关晓柔不由瞪大眼睛。

    她可以说是除金锋之外，大康第一个使用肥皂的人，所以很清楚肥皂的作用。

    自从有了肥皂之后，她每天都清清爽爽的，再也不用担心头发有异味儿了。

    现在金锋居然告诉她，去油能力超强的肥皂，竟然是用油脂制作的？

    关晓柔觉得不可思议。

    就好像有人告诉他，灶膛里的火是用水变出来的一样。

    但是金锋却笑着点了点头。

    其实肥皂的制作工艺非常简单，历史上肥皂的出现也是个巧合。

    传说有个铁匠学徒干活时不小心把油脂弄进了刚刚熄灭的火堆中，油脂易燃，学徒害怕引起火灾，赶紧连同草木灰一起把油脂捧了出去。

    油脂沾到手上，清水很难清洗干净，结果学徒在洗手的时候发现，手上出现了很多白白的泡沫，油脂全都被洗得干干净净。

    然后就发现油脂和草木灰凝结之后的硬块，有特别强的去污能力。

    肥皂就这么出现了。

    尽管听起来有些不可置信，但是关晓柔是完全相信金锋的。

    金锋说猪油能做出来肥皂，那就一定能。

    “当家的，你上次做的肥皂还没用完呢，不用做了吧？”

    关晓柔说道。

    “上次做的比较急，不太好，这次我重新做，以前的那两块可以扔了。”

    “那怎么行，这么好的东西，扔了多可惜？”

    关晓柔把两块肥皂宝贝得不行，除了她，只有唐冬冬、小娥和润娘能用。

    三婶子不知道眼馋了多久，说了好几次要借着用用，她都没舍得。

    “一块肥皂而已，算什么好东西。”

    金锋笑着说道：“等我这次做出来，你自己就会扔了。”

    其实做肥皂应该用油脂和烧碱，但是上次没找到烧碱，金锋只能用草木灰自制烧碱，做出来的肥皂品质非常一般。

    现在他已经弄到了烧碱，又准备了植物油和香料，做出来的肥皂就可以称之为香皂了。

    从各方面来说，都不是上次制作的肥皂能比的。

    “我肯定不会扔，给三婶子她们也好。”

    关晓柔坚定说道。

    “这次我多做点，到时候给全村每家发一块，让大家都用用。”

    金锋笑着说道：“到时候三婶子不一定要你的。”

    大康人重孝道，认为身体发肤皆受之父母，不能轻易损伤，所以绝大多数人从生下来就没剪过头发。

    每次金锋去砖窑都想捂鼻子，因为那些汉子们身上的味道实在太冲了。

    这些汉子干了一天活，出了多少汗可想而知。

    偏偏他们还不爱洗头。

    金锋不止一次看到有小虫子在汉子们的头发中钻来钻去，看得金锋鸡皮疙瘩都出来了。

    这也导致他现在跟人说话，尽量不看对方的脑袋。

    两坛子油应该可以做不少肥皂，每家都可以分一块。

    其实肥皂、香皂碱性太大，用来洗头发会发涩，而且对头发也不好，金锋曾想过制作洗发水，还让张凉从县府买了不少无患子、何首乌等药材。

    但是洗发水不像肥皂，属于常识，制作流程相对复杂一些，金锋前世学的是机械，对化工的了解有限，一直没实验成功。

    后来又跟着庆怀去了渭州，洗发水的研制工作就扔到了一边。

    现在有空，正好可以试试。

    “每家都发一块？”

    关晓柔有些心疼的问道：“那得多少猪油？”

    “放心吧，这些油足够了。”

    金锋说道：“我以后准备对外售卖香皂，乡亲们用了，正好可以提提意见，算是市场调查了。”

    关晓柔听不懂什么是市场调查，不过金锋说的话她认为都是对的。

    金锋抱着油坛子进了铁匠铺，满仓已经准备好了小锅和炉子等工具。

    两个小时后，金锋把液体状的肥皂倒入提前准备好的模具中，制造肥皂的前期工作就算是结束了，接下来就是等待。

    等到皂化结束，液体彻底凝固成块，肥皂就做成了。

    看着满满三大托盘香皂，金锋眼中充满了期待。

    纺织行业虽然也赚钱，但是来钱还是太慢了。

    而且鸡蛋不能放在一个篮子里。

    日用品的市场空间绝对是巨大的，特别是在无人竞争的情况下。

    头发油腻几乎是所有大康人的困扰，如果操作得当，小小的肥皂绝对比纺织行业赚钱更快。

    当然，纺织行业也不能放弃。

    毕竟衣食住行，衣排在第一位。

    老百姓可以自己做饭，住自己的房子，但是能自己把葛麻做成衣服的却少之又少。

    大家可以不洗头，但是不能不穿衣服。

    所以纺织行业的前景也非常大，只是竞争者比较多罢了。

    金锋和满仓一起把肥皂搬到通风的地方，张凉和黑大个战友一块回来了。

    跟在两人后边的，还有两个衣衫褴褛，身材消瘦的汉子。

    “小锋，这两位都是铁林军的兄弟，大壮、铁锤。”

    黑大个介绍了一下，然后又指着金锋说道：“这位就是金先生。”

    “铁牛大哥，就是这位先生在清水谷，带着咱们铁林军的兄弟打败了党项人？”

    两个汉子看了金锋一眼，又转头看向黑大个。

