    开启之后，欧阳朔查看了一下大禹九鼎任务的具体细节。

    【任务名称】：大禹九鼎（S级）

    【任务背景】：惜大禹铸九鼎，乃天命之所在，是王权至高无上的象征，意喻王朝昌盛，既是镇国之宝，也是王朝最重要的礼器。

    【任务要求】：九鼎散落于九座王城，由诸王朝之王室掌管，需一一寻到，集中置于都城，以全天子之礼仪。

    【任务奖励】：九州鼎演变为晋国秘宝，可做晋升皇朝之用。

    看罢，欧阳朔眉头紧蹙。

    【大禹九鼎】任务不是一般的难，除大理王朝的那尊鼎不用费什么心思之外，其余八尊大鼎，怕是都要费一番手脚。

    欧阳朔晋升为天子爵，大夏获得华夏至尊之位，八大王朝也要向大夏献礼，但这并不代表，大夏就真的能威压四方，一统天下。

    通过这一系列的变化，欧阳朔也算琢磨明白了，大夏至尊之位，类似于历史上的周天子，只是占了一个名节大义，是天下名义上的“共主”。

    荒野之秦、汉、蜀汉、隋、唐、宋、明以及清八个王朝，就像春秋战国时期的诸侯国，名义上尊周天子，暗地里还是以实力为尊。

    谁强，谁才有话语权。

    他们尊大夏为至尊，可不代表就会乖乖献上九州鼎。

    鼎乃王朝礼器，岂是说献就能献的，一旦献出九州鼎，也就意味着，这个王朝真的向大夏俯首，奉大夏为主。

    “难啊！”

    欧阳朔没想到，盖亚竟给他出了这么一个天大的难题，以秦皇汉武、唐宗宋祖之风范，哪一个是甘愿居于人下之人？

    一个都没有！

    【大禹九鼎】任务一出，势必要将原本友好的关系，推向尴尬境地了。

    好在任务没有时效限制，欧阳朔也只能按下心思，重新将目光投向东南亚战场。他可没忘记，吕宋之战还远没到结束的时候。

    …………

    十一月十五日，苏拉威西海。

    天子爵一事在华夏区闹的沸沸扬扬，吕宋之战也在继续。

    不甘心二十余万部队，就这么受困于棉兰老岛的爪哇领主乌艾斯，毅然决然地派出领地巴东舰队，准备越过苏拉威西海，将部队接回领地。

    殊不知，这一举动正好落入大夏的精心算计之中。

    就在巴东舰队出海不久，由大夏皇家舰队、崖山舰队三个编队以及印度洋舰队第四编队组成的联合舰队，在海上设下一个巨大的伏击圈。

    心急的巴东舰队，最终难逃猎人之网。

    双方在苏拉威西海展开一场完全不对称的海战，原本就被大夏皇家舰队打倒过一次的巴东舰队，这次再也扛不住，彻底陨落于茫茫大海之上。

    巴东城失去了水师庇护。

    消息一出，不独爪哇国玩家，就连吕宋玩家都心中阵阵发凉，任谁都明白，至此以后，大夏将彻底掌控东南亚海域的绝对话语权。

    这对东南亚岛国而言，简直是个晴天霹雳。

    TWP刚推出的海上联合巡防，至少在东南亚地区是没机会实施了。

    乌艾斯的这次头脑发热，不仅没能救回领地大军，还搭上更加珍贵的巴东舰队，可谓赔了夫人又折兵。

    所以说，一名合格的领主，无论在什么时候，都要保持清醒的头脑。

    …………

    接下来的吕宋之战，基本没了悬念。

    十一月二十日，大夏禁卫军漂洋过海，在吕宋岛东部海岸登陆，跟驻扎在此的龙骧军胜利会师。澳大利亚区，则交由奥克兰兵团暂时驻守。

    二十二日，预备部队，城卫军第一军团在舰队护卫下，在伊洛城所在岛屿登陆，仅用两天时间，就攻破伊洛城，宣告吕宋领地大军的彻底消亡。

    随着吕宋外围势力一一被拔除，战争焦点集中到吕宋王城马尼拉。

    十一月二十七日，马尼拉之战拉开序幕。

    大夏参战部队，包括龙骧军、禁卫军，城卫军第一、第五军团；除此之外，还有十万“特邀嘉宾”，正是欧阳朔召唤的王城禁军。

    此番被欧阳朔选中的禁军，来自蜀汉王朝。

    虽然说蜀汉王朝不会再对大夏构成直接威胁，欧阳朔还是不希望，境内有这么一个王朝存在。消灭蜀汉王朝，完成蜀地一统，势在必行。

    远征军号称百万之师，一路向马尼拉推进。吕宋方面没有选择死守孤城，而是选择以马尼拉为中心，足足设置了五道防线。

    双方一个攻，一个守，在吕宋岛上展开了一场耗时日久的拉锯战。

    为了支援前线作战，海面上来往商船络绎不绝，不断为前线运送粮草物资，每一天的消耗，都是非常惊人的数目。

    这一战，几乎消耗了战备署七成以上的战备粮，是何等的恐怖。

    不独夷州郡、琼州郡跟河内行省，就连岭南行省、川南行省跟云南行省，都需要按照战备署的统一布置，向前线运输粮草。

    对吕宋而言，同样是一个巨大挑战。

    他们既无退路，也无援军，只能依仗八十万禁军，跟大夏生死一搏。

    战火之下的吕宋岛几乎化作一片废墟，百姓纷纷躲进深山避难，以免受战争之苦。大夏每打下一座城池，基本都是十室九空。

    就连周边村落也是空荡荡的。

    战火蔓延之下，整个岛屿已经没有一寸乐土。

    …………

    十二月十日，马尼拉城。

    经过十几天的攻城拔塞，吕宋设下的五道防线，在白起的统一指挥下，在大夏军诸部的强攻之下，终于一一崩溃。

    远征军牺牲了十数万人，终于打到马尼拉城下。

    此时的马尼拉城已经哀嚎遍野，饿殍满地。连番大战，在无粮食补给的情况下，王城存粮悉数用来支援前线。

    诺大的王城，一座座粮仓已经空荡荡的，颗粒无存。

    自从伊洛城陷落之后，王城马尼拉的补给线就遭到重挫，没有领地粮草接济，王城本身是无法做到自给自足的。

    吕宋岛又是一座孤岛，无法从外面获得粮草支援。

    战争打到现在，已经耗去马尼拉城最后一丝力气，这座城池就像一位垂暮老人，已经到了油尽灯枯之时。