
    在场的所有天龙人家主往照片上一看，罗斯瓦德圣开口道：“那，那个男人怎么了？而且加尔巴蒂亚圣那小子也没过来，怎么回事？”

    加尔巴蒂亚圣算是目前天龙人家主中年纪最小的一个，因为之前他老爹惨死在奴隶表演场上，才得以让他这么早就继承家主的位置，但是不管是从哪方面的水平，都达不到天龙人家主的水平，所以在场的天龙人家主都不怎么看得起他！

    “他被照片上这个人绑了！”

    白发老者又将龙的照片在众人面前晃了晃。

    听到这话，在场的众人都是一惊，绑了？天龙人被绑了？

    开什么玩笑？

    “能不能把话一次性说清楚？”罗伊实在是无法忍受这种说一句没一句的节奏，终于开口！

    白发天龙人老者瞥了一眼罗伊，眼中闪过一丝怒意，随即说道：“这件事情，说起来还和你有脱不开的联系！”

    “哦？”罗伊平淡一声，并不在意！

    老者继续解释道：“之前你帮忙出的那个抓鱼人的主意让加尔巴蒂亚圣尝到了甜头，他这次原本也是想用同样的方法，却没料到中了革命军的埋伏，被抓了！”

    “噗……”

    罗伊喝道嘴巴里的水直接喷了出来，喷的旁边的一名金发女性天龙人满脸都是，“还真是厉害啊，加尔巴蒂亚圣，这种方法确定使用第二次还有用？脑子呢？”

    这下算是明白了，加尔巴蒂亚圣想要故技重施，但没想到被埋伏好的革命军钻了空子，奴隶没抓到，把自己坑进去了！

    不过只能说加尔巴蒂亚圣太白痴了，以为人鱼岛的国王尼普顿和他一样蠢，连续上当两次吗？

    不过龙他们真的很有耐心啊，一直在鱼人岛附近埋伏？或者说……除了蒙奇·d·黄猿和战x丸家族之外，他们在世界政府也有内应？

    海蒂亚宫习惯性的用扇子遮住自己的口鼻，询问道，“那怎么办？虽然我是不想管这件事情的。”

    “这个叫龙的神秘男子，根据调查在罗杰成为海贼王之前就开始四处闹【革命】了，新世界，已经有好几个国家因为他的什么八大美德，人人平等，消灭剥削的思想覆灭了，这次胆敢绑架我们天龙人，怕不是想要打响自己的旗号，就是为了利用这件事情达到什么目的！”

    白发天龙人老者观察了一周后，继续说道：“从海军那边得到的消息，这个叫龙的家伙希望可以和我们天龙人直接对话……”

    “开什么玩笑？”

    老者话还没说完，就有人开始叫嚣起来，“革命军不是忤逆世界政府的逆贼吗？高贵吾之一族怎么可能和这种危险人物对面？”

    “没错，这是加尔巴蒂亚圣那小子自己太笨导致的结果，我们不会为他的愚蠢买单！”

    “没错，他太鲁莽了，他活该！”

    “说什么都不可能去，反正本圣是不可能去的！”

    听到会议室内的抗议愈发严重，白发天龙人身上的气势一下子散发了出来：“那你们的意思，是对于加尔巴蒂亚圣见死不救吗？”

    感受到老者身上传来的恐怖气势，抗议声一下子就没了，但是每个人的表情都是充满了不情愿和退缩！

    革命军目前虽然势力不大，也是刚刚被世界政府发现的神秘组织，但是这些家伙专门搞世界政府，要贪生怕死的天龙人跑去和罪犯面对面，这怎么可能？

    “真是一代不如一代啊！”白发老天龙人叹了一口气，活了几百年，几乎每年都会说：“你们是我见过最差的一代天龙人！”

    事实就是如此！

    “能说说具体事项吗？交易地点在哪里呢？”突然，罗伊的话让气氛陷入了一片死寂，在场的十几位家主都向罗伊看了过去！

    “爱普特海慕圣”，较为年轻的天龙人家主，还没有娶妻生子，导致是家族仅剩的一名天龙人，之前提出的捕捉鱼人的计划，就是他想的。

    虽然很多人都知道爱普特海慕圣和加尔巴蒂亚圣年龄差不多，而且“关系很好”，但是即使这样，也没必要冒生命危险啊，有什么比生命更重要吗？

    白发天龙人脸上出现一丝欣慰，“你不错，交易地点在新世界的塞肯岛！”

    “新世界？”

    听到这三个字，在场的天龙人都是脸色一变，虽然他们在伟大航路前半段可以耀武扬威，但是新世界就不一样了。

    那里几乎都是大海贼统治的地方，可不管天龙人什么的，以白胡子为首的“四皇”可不管你什么大将，什么海军元帅，什么天龙人。

    还有那个“克尔苏加狗”，想到传闻，即使身为天龙人，都有一点害怕！

    世人说是怕天龙人，实际上怕的是高等级的战斗力，一但什么事情掺杂进天龙人，大将就会出马！

    但是“四皇”会害怕你大将？

    因此，要是真的去往新世界，必然会有大批的舰队随从！

    “塞肯岛，那里被贝加庞克研究过啊，有一座火山！”罗伊用手点着自己的额头暗暗想到，其他天龙人都是松了一口气一样的看着罗伊。

    要是他再不站出来，估计伊姆大人就要点名了，即使身为天龙人，他们也不敢忤逆伊姆大人的！

    见罗伊这么认真的表情，白发天龙人不住点头，并且给他打了一记强心剂：“海军方面派遣了护卫，大将战国，以及大将候选青雉，政府方面也有我们最高战斗力的【cp0】会在暗中保护你！”

    别说海军大将，就是海军本部战斗力一起出动，这些家伙也不敢点头。

    不过没人知道，他们看到的爱普特海慕圣已经不是原本的那个灵魂了，不管有没有护卫都无所谓啦！

    更重要的是，以天龙人的身份去见龙，到底会发生什么？非常期待啊！

    ……

    “留下来看家！如果有人过来大闹马丽乔亚，就去香波群岛找一个叫老雷的镀膜工！”罗伊最后吩咐道。。

    不确定费舍尔泰格什么时候搞活动，所以以防万一的说道！

    通过新世界塞肯岛，准备和革命军“龙”谈判的十艘大军舰之一的主船，罗伊正被大将战国和大将候选青雉保护着！