    史密斯再一次醒来，打量着周围的一切，只感到一阵懵逼：“这是哪？”

    秘书查理立即凑了上去：“大使先生，你终于醒了。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “我怎么在这？怎么回事？”史密斯此时此刻有些断片。

    “这是凡人科技的军工厂，我们今天过来谈判，你还记得吗？”查理笑着说道：“只是途中出了意外，飞机出了问题，结果……”

    “凡人科技，军工厂？”史密斯终于想起来了，低头一看，很是尴尬，自己身上竟然还穿着那条痕迹斑斑的裤子，以及那双鞋，那种令人作呕的味道，更是恶心到了极点。

    瞬间，斯密斯脸色寒了下来：“查理，关上门，脱裤子！”

    “关上门，脱裤子？”查理脸色剧变，有些懵逼，这丫的，怎么个景？

    关门，脱裤子，难不成大使大人好这口？

    “不行，不行，绝对不行！”查理连忙拒绝，虽然现下这种流派很时髦，可我查理是谁，七尺男儿，怎么可能做那种事呐：“不行，绝对不行！”

    史密斯脸色微变，沉声道：“你说什么？嗯？我有点听不懂！”

    “我……大使大人……我……”查理有些为难。

    顶头上司的话，难以拒绝，只是这种原则性的问题，他又没法做。

    毕竟两个男的做那事，想想都觉得恶心，查理实在是有些接受不了。

    “嗯？”史密斯见状，脸色阴沉下来，冷声道：“查理，你有点没数了啊！立即给我脱下来！”

    “我……大使，不行啊，不能脱！”

    “废话什么，我让你脱，你就脱！”

    里面两人这样僵持着，外面猴子走到门口，听到这些话语，表情很是精彩。

    “脱！给我脱！”

    “不行，不能，你去找别人，我不……”

    “你敢不听，脱！”

    “我凑！”猴子心中惊讶：“娘啊，美国真他么的达，尤其是性文化，如今朗朗乾坤，光天化日之下，这个大使和他的秘书，两个纯爷们，竟然要做那样的事情？哎，世风日下啊，世风日下啊！非礼勿视，我听听就行，顺便录下来，回头恶心下王凡，哈哈！”

    “我……”

    “我什么我，不想混了，脱！”

    “好吧，就这一次，一次！”查理无奈，最终妥协了，哀求道：“就这一次，一次。”

    “废话什么！快脱，我赶时间！”史密斯说道，接着脱下自己的裤子。

    “好，我脱！我脱！”查理咬咬牙，也开始行动。

    “我凑，竟然妥协了，他么的，没骨气，不行，受不了了，我先撤了，去恶心下老三！”猴子心道，接着拿着手机，落荒而逃。

    一路上，还不忘嘱咐其他人，前方高能，小心！

    屋内。

    史密斯已经将裤子之类的，全部脱下来，丢在一旁，很是果断，一看就是老手。

    旁边的查理，脱到一半，看到这种情形，心里有些打鼓，不敢继续。

    史密斯更加愤怒，道：“玛德，智障，快脱！扭扭捏捏的，和个花姑娘一样。”

    “花姑娘？”查理颜色剧变，菊花一紧，心道：难不成大使让我受，哎呀，我凑，这……

    最终，迫于史密斯大使的淫威，查理还是把裤子全部脱了下来，然后护着下体，躲到一旁，瑟瑟抖。

    史密斯看着查理的样子，忍不住摇头，接着拿起查理脱下的裤子，穿到自己身上，就要向外走去。

    这下，查理彻底懵逼了，忍不住问道：“这就完了？”

    史密斯一头黑线，看着查理的样子，忍不住摇头，最后骂道：

    “我凑，你还想怎样？玛德，你竟然是个基佬，太危险了，回头必须把你炒了，太危险了，老子竟然留了一个基佬在身边，太危险了。玛德，坑货，垃圾，恶心人！”

    于是史密斯就这样一边骂着，一边向外走，如果不是有事，甚至早就忍不住将查理暴打一顿。

    最终，整个屋子，只剩下查理一人，赤.裸着下体，蜷缩在墙角，舔舐着自己身体和心灵上的伤痕，欲哭无泪。

    特么的，这都是什么事啊！

    原来你只是要换条裤子啊，用得着这样吗！

    呜呜……

    一声呜咽，查理突然感觉生无可恋……

    另一边，猴子找到王凡，根本没顾及苏雪雁，直接喊道：“不得了，不得了，玛德，美国大使竟然是个基佬！”

    王凡：“……”

    苏雪雁：“……”

    “你不信？”猴子有些无语：“真的，就在刚才，他们还在屋子里那啥呐，就是和他的那个秘书，一起来的男秘书。我恰好听到，这里还有录音。”

    接着猴子打开手机：

    “我……”

    “我什么我，不想混了，脱！”

    “好吧，就这一次，一次！”

    “废话什么！快脱，我赶时间！”

    “好，我脱！我脱！”

    ……

    “怎么样，这下信了吧？”

    王凡：“……”

    苏雪雁：“……”

    “玛德，美国人太可恶了，竟然派两个基佬过来，王凡，一会接见美国大使时，你小心点，那个大使可是喜欢用强！”猴子很是自然地说道，一副担心王凡的样子。

    “噗！”苏雪雁闻言，彻底笑了起来。

    王凡更是一头黑线，心中有些震惊，有些无语，接着却是眼睛一亮。

    “猴子，你的话倒是提醒了我。”王凡一本正经道：“对了，我突然想起一会还有点事，至于那个大使，猴子你代我去会见吧。走，雪雁，我们去忙！”

    接着，不等猴子回答，王凡拉着苏雪雁直接离开。

    “王凡，别啊，别这么坑！”猴子大声喊道，直接追了出去。

    “不坑，美国大使水平很高，这是一次很好的学习机会，猴子你一定要好好把握，将来必将受益终生的！”王凡诚挚地回道，接着拉着苏雪雁，迅离开。

    “学习你妹！”这下猴子一头黑线，彻底傻逼了！

    “哈哈。”刚出门，苏雪雁便忍不住笑了起来，道：“你啊，不担心坑死猴子啊？”

    王凡摇头：“没事，猴子很时髦的，他的偶像是库克！”

    苏雪雁：“……”