
　　之后的几天内，王东来一边进行公司的注册，一边将东立投资公司开办了起来，选择在一楼的某间办公室中，作为东立投资公司的据点。

　　东立投资公司，是专门为东立会所注册的一家投资公司，主要目的就是为了掩人耳目，以及要账收账。

　　投资公司，说好听点是管理钱财，是理财，说难听点，就是放高利贷。

　　这家公司，王东来倒没有亲力亲为地去监督，而是将一切都交给了王焕龙去处理。

　　王焕龙的为人，王东来观察了多日，发现此人不是那种徇私舞弊的小人，这才放心让他上位，也不怕他会私吞赃款。

　　投资公司，没有强大的实力是绝对办不成的，但是王东来的实力在h市有目共睹，知道他的人没有人敢不卖他的面子。

　　这种经过合法手段，做着非法买卖的事情，就是王东来的精妙之处。

　　一些黑涩会中的头目们，大多都知道王东来已经将太阳党吞并，并且整改之后以东立会面目示人，但是更多的人却不知道。

　　警方也是在汪国强死后不久，才知道这个消息。

　　很多人开始怀疑，汪国强的死，可能与王东来有关。

　　这一天，胜男警官和她的几名同事，在东立建筑工程有限公司总经理办公室找到了王东来。

　　“好久不见。”王东来坐在旋转沙发上，手上端着一杯正宗的蓝山咖啡，对胜男警官笑道。“请坐。”

　　这个蓝山咖啡。是王东来专门为徐雅婷买来解乏的。与徐雅婷一起住过一段日子，所以王东来知道她喜欢喝咖啡。

　　今天她不在，所以王东来就泡了一杯想要尝尝味道。

　　“确实好久不见，不过别想和我套近乎，我今天来是有话要问你。”胜男警官精致的脸上浮现出公正不阿的表情。

　　她一直对王东来有偏见，这种偏见，要从发现地下格斗场开始，甚至于后来国安部插手此事。让胜男感觉非常的不甘。

　　不过半年多时间都没有接触，她已经快要淡忘王东来这么个人，如今得见，当真是有些意外。

　　一年不到的时间内，王东来迎娶了沈氏钢炼大小姐，然后自己创办公司，买下这一整栋办公楼，说实话，对于王东来的能力，胜男也不得不佩服。

　　但是心里的那种偏见。在今天见到他时，又莫名其妙地泛滥了。所以也就没有给他好脸色看。

　　王东来耸了耸肩，笑道：“什么事？我可是好公民，没有做什么违法犯罪的事情。”

　　“有人看到汪国强死亡的当天，和你一起上了财富金融中心西塔。”胜男说道。

　　“有人看到？那个人呢？叫过来我看看。”王东来做出一副死不认账的姿态。

　　“切，还是这副讨人厌的作风。”胜男不悦道。

　　“警察抓人，也是要讲证据的，你以为能够从我身上唬出一点什么？那么你就大错特错了，小姑娘。”王东来眯起眼睛，最后一声小姑娘叫的胜男浑身颤抖。

　　“明明年纪比我小了不少，还敢叫我小姑娘，真是个没大没小的小孩子。”胜男嘴下丝毫不让。

　　“你们今天来找我，如果不是诬蔑我的话，还是可以聊聊的。”王东来喝了一口热腾腾的咖啡，笑道。

　　“那好，我问你，汪国强死亡的那天，你去了哪里？是不是跟他在一起？”胜男耐着性子问道。

　　“对不起，在我的律师到来之前，无可奉告。”王东来摊了摊手，一脸似笑非笑地说。

　　“哼，你等着吧，王东来，我一定会把你犯罪的证据找出来的！”胜男恨恨道，向身后的两名同事说道，“我们走！”

　　“这么快就走了吗？不喝一杯咖啡？”王东来看着胜男苗条的倩影，一脸疑惑。

　　“你自己慢慢喝吧！”胜男气愤的声音从走廊的那一头传了过来。

　　由于汪国强已经死了，所以华清帮那边找不到人，暂时没有了动静，当然这些都不是王东来需要关心的，此刻的他正忙着开学的事情。

　　沈佳雪、王依依两人，自然是不用担心了，就在h市当中，离得这么近。

　　他所烦恼的是楚晓晓。

　　楚晓晓这一天要去s市上学了，本来这不关王东来什么事，可是没想到最后还是沈佳琦开口，让他去送楚晓晓。

　　老婆都吩咐了，王东来哪里敢违背啊，只得心不甘情不愿地送了。

　　将行李放到后备箱中，王东来一脸无奈，开着车，载着楚晓晓，向s市驶去。

　　“你怎么了，好像一脸不情愿的样子。”楚晓晓没好气道。

　　“哪有？”王东来马上想要否认。

　　“那怎么一路上都不说话？”楚晓晓努了努嘴，一脸的不高兴。

　　“要专心开车啊。”王东来对着楚晓晓笑了笑。

　　“好吧，是不是感觉我挺烦的？这几天一直睡在你家里。”楚晓晓问道。

　　“没有啊。”王东来尴尬道，连忙转移话题，“对了，你学校在哪里？”

　　“s市的南山文理学院，你开一下导航就知道了。”楚晓晓抱怨道，“真是笨。”

　　“哦。”

　　一个小时之后，南山文理学院。

　　这里的教学楼是新建的，从外观看上去比较新，而且占地面积很大，比之慈力高中大了不知道多少。

　　毕竟是大学嘛，面向全国招生，规模自然要比慈力高中要大上不少。天籁小说网

　　校内不准开车进入，所以王东来将车停好之后，替楚晓晓拎着行李一起向校门口走去。

　　周围来来往往的大学生们被王东来那辆跑车吸引了注意，纷纷向两人看去。

　　之后，看到从里面出来的楚晓晓之后。几乎眼睛都直了。

　　因为楚晓晓的高挑以及美貌。让她迅速成为周围师生当中备受瞩目的一个人。至于拎着行李的王东来嘛，自然被忽略了过去。

　　感受到周围那些男生投来的目光，楚晓晓眉头马上皱了起来。

　　虽说她的厌男症已经被治好了，但并非完全治愈，而是只对王东来一个人不讨厌，以及看其他男生也没有觉得那么讨厌了而已。

　　只不过此刻被这么多双狼眼盯着，还是让楚晓晓内心升腾起一股无名火。

　　“啾——”一个男生向楚晓晓吹了一声口哨。

　　楚晓晓皱了皱眉，将头转向王东来。不悦道：“这些男生真是讨厌。”

　　王东来只得抱以尴尬的一笑，安慰道：“习惯就好，控制自己的情绪，免得厌男症复发。”

　　“恩。”楚晓晓温顺地点了点头，而后双手非常自然地挽住王东来一点也不粗壮的手臂，好像要告诉周围的那些男生们，此人就是我的男朋友一样。

　　果然啊，看到楚晓晓一脸甜蜜地抱着王东来，周围那些牲口们春心终于不荡漾了，改用愤怒的眼神注视着王东来。

　　“东来……”楚晓晓柔柔弱弱地叫了一声。

　　“叫我表姐夫。”王东来郁闷道。

　　“让我在他们面前装装样子总可以吧？免得到时候你走了。有人来找我麻烦。”楚晓晓嘟着小嘴不悦道，一副撒娇的模样。

　　“好吧。”王东来一脸兴趣缺缺。

　　此刻的王东来双手拎着大袋小袋的东西。有被子衣服等等，而楚晓晓的手上什么都没有带，这更加方便她肆无忌惮地搂着王东来。

　　渐渐的，楚晓晓不再满足于只是抱着王东来，而是将细嫩的小手摸到了王东来的胸口。

　　“小手别乱摸。”王东来提醒道。

　　楚晓晓古灵精怪地笑了一下，贝齿轻轻地咬着小嘴唇，模样非常可爱。

　　她非但没有听王东来的话，反而还用食指在王东来的胸前抚摸寻找着什么，最后轻轻的在王东来胸口的凸起上揉压挑逗。

　　“晓晓，别再调皮了。”王东来无奈道。

　　“佳琦表姐又不在，她不会知道的啦，不然的话，她也不会放心让你来送我了。”楚晓晓抱怨道，“都对我做过那种事情了，难道你想耍赖不负责？”

　　王东来早就知道会被楚晓晓纠缠了，一阵头大：“我跟你说过那次是第一次也是最后一次，你怎么说话不算数？”

　　“我就说话不算数。”楚晓晓刁蛮道，“反正你已经做了无法挽回的事情，想那么容易甩掉我，没门！”

　　“唉——”王东来叹了口气，如今被楚晓晓纠缠，王东来倒不怪她，要怪只能怪自己定力太差吧。

　　“在外面这样也就算了，千万不能在熟人面前和我亲亲我我。”王东来妥协道。

　　“知道了，这一个多月，我有乱来吗？即使是在你家，虽然很想，但是我也不是克制住了吗？”楚晓晓有些生气道。

　　“知道了。”王东来叹了口气。

　　看到王东来拿自己一副没有办法的样子，楚晓晓抱着王东来的手更紧了，笑道：“我就喜欢你拿我没有办法的样子，真是可爱死了。”

　　“是是。”王东来继续敷衍道。

　　与楚晓晓一同来到了宿舍楼，这里的楼层很新。

　　女生宿舍楼，面向全部女生，王东来替楚晓晓拿着行李，两个人搂抱着走了过来，引起不少女生们的注视。

　　在男人们看来，王东来一点也不强壮，也不帅，但是在女生们看来，就不是那么一回事了。

　　特别是王东来被楚晓晓抱着，一脸无奈的样子，那消瘦的身躯，修长的双腿，狭长的双眼以及略带一丝病态的白色皮肤，仿佛在向那些稚嫩的女生们述说：帅气的人生，不需要解释……(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第522章 帅气的人生不需要解释免费阅读。https://xs.23sk.com 