    就在马华腾“扬帆起航”、马芸“韬光养晦”的时候，李锋也终于在4月1日愚人节这天返回了燕京。

    李锋到京的时候已经快下午下班了，而李锋回来的第一件事，没有去锋锐，而是先给唐馨打了电话，“馨儿，我回来了！”

    唐馨笑着说：“不容易啊，你终于舍得回来了！不过你回来的正是时候，我明天正好搬家，你来帮我吧。”

    虽然还只是4月份，但实际上唐馨已经算是正式毕业了，只需要最后再去学校答个辩、领个毕业证、照个相就行了，这些流程似的东西对于学霸级的唐馨来说，不过是走走过场而已，

    而唐馨现在已经与燕京电视台签订了正式的合同，已经算是燕京电视台综合新闻频道《早安燕京》一名实习的新闻主播了，至于什么时候能正式在电视台上露面，这就不知道了！

    当李锋在家得知唐馨已经是名新闻主播时，他也非常高兴的，而且这是唐馨靠自己本事进去了，跟李锋一点关系都没有，

    “成为一名新闻主播”也是唐馨的梦想，只不过前世因为背后有李亚男使坏，又为了李锋，她放弃了，最后选择与李锋返回家乡，结果呢…..

    虽然两人感情上“相敬如宾”，但在物质生活上，李锋觉得亏欠唐馨太多了，更重要的李锋还欠唐馨个“孩子”，

    而且关于唐馨“新闻主播”的理想，李锋还见过好几次唐馨在看《新闻联播》的时候暗自伤神，所以能让唐馨重新找回自己的梦想，李锋也是非常高兴的，重生不只是让自己圆梦，还有让自己心爱的人也圆梦！

    只是让李锋想不到，今生唐馨因为李锋的成功，“事业心”还挺强，为了追寻自己的梦想，为了挑战自己，为了能更好的配得上李锋，在拿到单位提供的单身宿舍钥匙后，唐馨就毅然决然的选择搬入单身宿舍。

    对于这次唐馨搬家，一上来李锋还有不同意见，毕竟紫玉山庄有现成的大别墅，而且距离燕京电视台也比较近，所以李锋表示不理解，放着大别墅不住，非要住单位的单身公寓。

    为此唐馨也跟李锋好好解释了一番，毕竟两人没有领证，一下子就住在一起不大好看，而唐馨也不想让单位的人知道自己的男朋友是个超级富豪，

    最终在唐馨的劝说下，李锋也是同意了唐馨先在单位单身公寓住着，不过在李锋强求下，唐馨也同意：一旦两人领了证，就必须同居在一起。

    不过具体到搬家的这件事上来，李锋还是高兴的说道：“乐意为老婆大人效劳，这是我的荣幸！明天上午我去公司溜达一圈，接着就过去，还需要我再找两个人吗？”

    “不用，就宿舍里的一点东西，你一个人过来就行了。”唐馨说。

    “好的，明天一定使命必达！对了，今天晚上咱们一起吃个饭吧，一会儿我去接你啊。”李锋说。

    “今天不行，晚上正好我们栏目这些刚入职的新员工聚餐，明天晚上吧，搬完家后我请你！”唐馨说。

    李锋还是有些不高兴的说道：“那好吧，不过我刚回来，你也不陪陪我。”

    唐馨神秘的说：“明天有奖励哦！”

    一听有“神秘”的奖励，李锋总算放过了唐馨。

    不过具体到晚餐，李锋是不打算在家吃了，什么都没有，太麻烦了！而李锋在家也被李爸李妈伺候惯了，几乎就是“衣来伸手、饭来张口”，晚上李锋自己也不想做饭，就想找个人一起出去吃。

    电话挂断后，李锋又给杨筱打了电话，虽然李锋知道杨筱不在燕京，但李锋还是抱有一定希望给杨筱打了个电话，

    果真现在杨筱还在外边拍戏了，电视剧版的《诛仙》已经正式开机了，一时半会杨筱也是回不来了。

    “难道晚上连个一起吃饭的人都没有吗？”李锋又不甘心的给王啸打了个电话。

    电话一接通，李锋就说道：“胖子忙啥呢，晚上锋哥请客，地方你随便选…”

    结果李锋还没说完，那边的王啸就急躁的说道：“不用！老子忙着做电影后期呢，别烦我！”然后就直接挂断了。

    听着电话传来的“嘟…嘟…”挂断声，李锋又有点无语了，我曹，这个死胖子，你那个烂电影还有老子的投资呢！

    老子还不相信晚上找不到个吃饭的地！

    于是，李锋拿着杨筱刚送的那台摩托罗拉的手机，在上面翻了一圈通讯录，但最后李锋突然悲哀的发现，除了自己的女人和王啸外，自己真的没有什么朋友，连个一起喝酒的人都没有。

    当然，这时李锋也可以给刘志平他们打电话，他们肯定回来，但他们只是自己的部下，不是自己的朋友，更不是王啸那种“别管对不对，敢骂李锋的”朋友。

    李锋突然有些无助，真的是事业越大朋友越小啊！李锋也突然有些理解“董小姐”的那种心情了。

    当年记者采访董小姐问：董总，我看你跟中国企业家都比较熟，那谁是你真正的朋友啊？

    结果董小姐直接说：我没有什么朋友，所有的都是泛泛之交。

    记者还不信，还举了几个企业家的例子，但董小姐最后还是重申一遍，而且语气也比较伤感！

    真的是高处不胜寒啊！怪不得越优秀的人越努力，他又没什么狐朋狗友，不努力工作干啥！

    最后无奈的李锋也只能自己独立一人下楼，打算到外边找点吃的，先对付一顿。

    猛然间从安逸休闲的泰城老家，再来到燕京这个快节奏繁华都市，李锋还是有点不适应的，甚至，李锋在外边溜达了一圈，都不知道晚上吃点什么了。

    这时，李锋看旁边有间“兰州拉面”馆挺火爆的，外边还有人排队，“中国人就喜欢凑热闹”，这么火爆肯定好吃啊！

    这时李锋也想起自己当年上学那会，在学校食堂吃拉面还是挺爽的，一面拉面就是一顿饭！于是，李锋也在后面凑个热闹，晚餐就吃碗拉面吧！

    当然，这次就不能再想当年上学那会这么节俭了，轮到李锋的时候，李锋直接点了一碗拉面，另加十块钱的牛肉、一盘老醋花生。

    咦，你还别说，这拉面还真好吃，尤其这拉面拉的跟头发丝一样细，李锋直接一口气全都吃完了，甚至连汤都喝完了！

    难道真的是自己“脱离群众”了，再吃惯了山珍海味之后，猛然间再吃这种粗茶淡饭，就有种享受的意思。

    只是酒足饭饱后，李锋真准备结账走人的时候，突然发现自己没有带钱，这就尴尬了啊！