    沈浪是一个天马行空的人，因为看过了太多的电影，所以不管发生什么他都不会显得太过于意外的，哪怕在胸口一拍，身上直接出现了一个纳米战甲，他直接化身为钢铁侠也是可以接受的。

    结果什么都没有发生，就如同当时戴上了上古王戒一样。

    不，甚至和当时戴上古王戒不一样。戴上王戒之后，沈浪起码还能开关能量漩涡呢。

    而现在这个龙之核心装置镶嵌入他的胸口之后，他明明感觉到非常神奇的力量，但完全无法施展。

    接下来沈浪尝试了一遍又一遍，但依旧毫无所获，他依旧是那么的手无缚鸡之力。

    真是不对劲啊，他百分之百感受到体内有一股莫名的能量啊。

    但这玩意就如同爱情一般，你明明能够感受得到，却看不见也摸不着。

    “这应该是一个非常强大而又先进的上古装备，而且非常高深，所以你大概需要时间才能挖掘出它的力量。”仇妖儿道。

    沈浪不由得想起了阿道夫那套上古装备，真心是超级牛逼，他的武功明明比埃达女王还要稍稍差一点点的，结果有了这个上古装备之后，埃达女王和海拉联手都不能伤害阿道夫的半根汗毛，当时真的给沈浪带来无以伦比的惊艳。

    而阿道夫的那个上古装备好像也是镶嵌在胸口心脏位置的。

    “先暂时放在一边吧。”沈浪道：“或许未来它会给我莫大之惊喜，妖儿不骗你，我真的觉得自己变强了很多，说不定连你都不是我的对手了，要不然我们晚上回去试试？”

    “行。”仇妖儿道。

    接下来，沈浪目光望向了那个上古囚犯，此时他已经完全变成了岩石，和之前那些上古人类化石没有任何区别了，就仿佛一个石头雕像一般。

    “抱歉了。”沈浪道：“我真的很想知道，迷住你的那个美杜莎女王究竟美丽到何等程度，竟然让你背叛了自己的帝国。”

    而这个上古囚犯仿佛依旧在说那四个字：我不后悔。

    ………………………………

    尽管已经收获了龙之核心装置，但沈浪决定继续探索，他此时算是知道了，这个监狱里面不可能会有龙之悔的。

    但是这个监狱一定很牛逼，因为仅仅第一间囚室就关押着这么牛逼的侵犯，姜氏皇族的第一叛徒啊，接下来还有三间囚牢，那里面关押的该是何等牛逼的囚犯啊？

    沈浪来到第二间囚牢面前，这比第一间囚牢要稍稍大一些，外面牌子上写着黑暗女皇囚牢。

    下面有一个牌子介绍这个囚犯的罪行：此人制造天灾瘟疫，屠杀千万人，罪恶滔天。

    沈浪看了之后顿时倒吸一口凉气。

    这个监狱里面关押的囚犯果然一个比一个牛逼。

    刚才那个姜氏皇族最大的叛徒已经足够惊悚了，作为上古帝国的继承人他背叛了自己国家。

    而这第二个黑暗女皇，竟然屠杀千万？简直不敢相信啊。

    而且天灾瘟疫这四个字听上去有些让人毛骨悚然啊。

    仇妖儿不由得朝沈浪望去一眼，因为沈浪也利用瘟疫灭绝了好几座城市了，某些程度上他和这位黑暗女皇也有点相似啊。

    而沈浪脑子里面只有一个念头，这个黑暗女皇掌握的瘟疫病毒肯定超级可怕，否则怎么可能屠杀千万？

    沈浪稍稍犹豫片刻，伸手按在第二间囚牢的门上，顿时上面浮现出了一个字：罪。

    终于不是悔字了，这个罪字的最后一划上同样有一个上古王戒的凹陷，沈浪伸出手将王戒吻合在这个凹陷上。

    仇妖儿轻轻牵着沈浪的手道：“你知道我从来不会阻止你做什么事情，但……这一次我劝你慎重。”

    沈浪点了点头。

    “嗖！”

    顿时门上的这个罪字消失了，取而代之的是一个能量漩涡，而且这个能量漩涡的颜色和第一个囚牢门上的不一样，颜色不一样，这个能量漩涡是紫色的。

    沈浪深深吸一口气，然后将手放在这个能量漩涡上，心中浮动意念。

    “关！”

    然后他闭上眼睛，等待看第二间囚牢里面所谓的黑暗女皇，这个罪恶滔天的女人。

    但是当他睁开眼睛的时候，却发现眼前依旧是能量漩涡。

    怎么回事？

    戴了上古王戒之后，沈浪完全可以开启和关闭任何一个能量漩涡的啊？为何现在竟然不行了？

    “关闭。”沈浪再一次下令。

    但是这个能量漩涡依旧荡漾着，没有任何变化。

    沈浪疑惑，然后缓缓地朝着这个能量漩涡走去。

    既然无法关闭，那我总能够穿透这个能量漩涡吧？

    结果……还是不行，沈浪直接被挡在了外面，完全无法进入。

    这究竟是怎么回事啊？

    沈浪顿时诧异了，之前他明明可以轻而易举穿透任何一个能量漩涡的，为何现在就不行了？

    是因为自己的权限不够了？是因为这个能量漩涡的级别更高？还是因为这个龙之核心装置镶嵌在胸口之内，所以失去了穿透能量漩涡的权限？不可能啊。

    接下来，沈浪尝试了很多遍，都完全无法穿透。

    大超反而精神起来了，再一次酝酿超声波，直接朝着这个能量漩涡猛地喷射。

    “嗖！”

    结果如同死沉大海一般，大超喷射的超声波能量撞击在这个能量漩涡上没有任何反应，直接就消失得无影无踪了。

    仇妖儿出抽出了一支匕首，朝着能量漩涡扔了过去。

    瞬间，这支匕首直接灰飞烟灭，表现出这个能量漩涡强大的毁灭力。

    没有想到啊，哪怕以沈浪的上古王戒，也仅仅只能开启第一个囚牢，第二个都打不开了。

    然后沈浪来到了第三个囚牢。

    这件囚牢就非常大了，整整几千平方米，光高度都有五十米左右。

    这第三间囚牢外面依旧有一个牌子，写着这个囚犯的身份，还有犯下的罪行。

    但是，这文字沈浪已经完全看不懂了，甚至沈浪用智脑进行搜索，也完全没有发现有这种文字。这不是汉字，也不是希腊语，更不是罗马字母，还不是拉丁语，不是楔形文字，也不是象形文字。

    这种文字非常深奥，沈浪稍稍研究一下，就几乎沉迷于其中。

    当然并不是因为沉迷于这个字的意思，因为他思考良久，都完全没有弄明白这些字里面的意思。让他沉迷的是这个文字的一种逻辑，它仿佛不仅仅是一种书面语言，还是一种非常神秘的逻辑。

    这种文字非常高级，至少比沈浪知道的现有文字高级，它能够用最短的字来描述最多的内容。

    就这样，沈浪一直站在这行文字下面，不断思索，思索。

    不知道过了多久，仇妖儿轻轻拍打沈浪的面孔道：“我们离开已经很久了，廉亲王应该已经来了。”

    沈浪猛地惊醒道：“我刚才沉思多久了？”

    “五个时辰。”仇妖儿道。

    沈浪惊了一大跳？五个时辰？

    他明明感觉连五分钟都不到啊，没有想到这一瞬间的时间，竟然过去了五个时辰。

    然而，他仅仅只是沉迷于这种文字的研究而已，依旧没有明白这上面的任何意思。

    这是什么文字？真是奇了。

    来到这个世界之后，沈浪见过的一切上古典籍，一切上古碑文，都是来源于地球上的。

    有汉字，有阿拉伯字，有拉丁文，有希腊文等等。

    这几乎让他以为不会再出现其他文字了，而忽然就冒出了这么深邃神秘的文字，这难道才是真正的上古文字？那为何在所有的上古典籍中都没有看到呢？

    而且这种上古文字真的仿佛有一种魔力，能够让人整个精神灵魂完全沉浸。

    仿佛这不仅仅是一种文字，还是一种特殊的精神思考方式，代表着另外一个文明方向？

    既然第二个囚牢都进不去，那第三个肯定更加进不去了。

    沈浪再来到第四个囚牢面前，这个囚牢就非常非常巨大了，面积应该超过几万平方米，墙壁的高度都超过二百多米。

    无法想象，这第四个囚牢里面究竟关押着什么啊？

    是一群囚犯，还是一个囚犯？

    如果是一个的话，那这个囚犯的体型也未免太过于惊人了。因为这个囚牢足足有几万平方米大，几百米高。

    当然，这第四间囚牢外面的牌子上也依旧写着是上古文字，沈浪依旧完全无法看懂，就只能用智脑拍摄记录下来。

    这次他没有研究第四个囚牢牌子上的文字，而是直接来到了第五个囚牢面前。

    这个上古监狱，总共就五间囚室。

    这里的囚犯，身份一个比一个吓人。

    第二个囚犯就已经是屠杀千万的黑暗女皇，第四个囚犯的体形应该大到惊骇的地步。

    那这第五个囚犯应该是最可怕的了，他要么身份最高，要么犯下的罪行最大。

    用一个非常二的名词来形容这第五个囚犯，上古最强boss？上古终极囚犯？

    然而……

    这第五间囚牢一点都不大，甚至比第一间囚牢还要小一些。

    不仅如此，这第五间囚牢墙壁上也有一个牌，但是上面空空如也，没有任何文字，不管是汉字还是上古文字，统统都没有。

    没有写这个人的名字身份，也没有写他的罪名。

    这就显得更加神秘了。

    一个连名字都没有的囚犯，果然是终极BOSS吗？

    接下来，沈浪尝试着将手按在第五间囚室的门上。

    结果没有任何反应，之前囚牢之门就算打不开，但是也会浮现出光影字。

    而这第五间，完全没有反应。

    沈浪连激活这扇门的权力都没有，连能量漩涡都无法唤醒。

    沈浪和仇妖儿对视一眼，交换了眼中的凝重。

    本以为这是一个上古遗迹，会发大财的，没有想到竟然是一个上古囚牢。

    当然他还是发大财了，因为得到了一个超级牛逼龙之核心装置，尽管沈浪完全不知道这玩意该怎么使出来。

    但是现在沈浪清晰感觉到，在这个上古监狱里面，甚至连龙之核心装置都不是重要的。

    重要的是这里的囚犯，尤其是最后三个囚犯，更关键是最后的那个囚犯，无名无姓，但在沈浪眼中他几乎算是终极boss了。

    他觉得自己距离这个世界的终极真相已经很近了，尤其是上古文明的真相，甚至上古文明涅灭的真相都能在这个上古监狱中有所收获。

    只可惜，沈浪现在还没有权限打开这些囚牢之门。

    或许也远远不到这个时候。

    但至少，这个异世界的终极真相向他开启了一个小小的角落，尽管什么都窥探不到，但却能够感觉到那无边无际的天幕。

    沈浪完全不知道终极真相是什么，但稍稍感受一些这个真相的气息，就已经有种浑身战栗的感觉，甚至不太愿意去深思。

    沈浪将额头贴在第五个囚牢的门上，他什么都没有感觉到，只有无穷无尽的虚空。

    “妖儿，你觉得你能够想象到的最惊悚真相是什么？这个世界的真相，上古文明涅灭的真相？”沈浪问道。

    仇妖儿摇头道：“我不会去想。”

    沈浪道：“那你不尝试着去想想吗？”

    仇妖儿道：“当你去深究细想，你的内心就会有所倾向，那样可能就会被引导向错误的道路。”

    沈浪不由得一愕。

    仇妖儿的话很简单，但是却暗含着一个非常非常关键的哲理。

    要不要预设立场？

    “走吧！”沈浪道：“回去吧，未来的未来很重要，但眼下的局面更重要，廉亲王应该要等疯了。”

    而此时，大超已经趴在地上无聊得呼呼大睡了。

    沈浪上前挠了挠它的下巴道：“回家了，回家了。”

    大超猛地睁开眼睛，一把抓起沈浪直接朝着外面狂奔而去。

    它真是一点都不想在这里面呆了，因为这个上古监狱里面的能量气息让大超很不舒服，甚至很害怕，但具体害怕什么它又完全感受不清晰。

    在这里探索了整整一天时间，沈浪离开这个海底的上古监狱，并且再一次将入口彻底关闭，杜绝任何人进入。

    因为他能够感受到，这个上古监狱非常非常关键，比起浮屠山的那个巨型上古遗迹还要重要。

    尽管它里面可能没有什么上古装备，上古武器，更没有龙之悔，但里面有秘密和终极真相。

    …………………………

    廉亲王终于再一次见到了沈浪。

    原本他非常愤怒的，但仅仅瞬间，他的愤怒气息就消失得无影无踪了，因为毫无意义。

    “沈浪陛下，我们之所以想要你的那只飞行兽，并非只是想要得到他。”廉亲王道。

    沈浪道：“我明白，你们不需要我们拥有一个高机动，高航速，高海拔的空军，哪怕仅仅只有一只，那样万一我要是发疯的话，对大炎帝国进行空袭的话，就防不胜防了。”

    廉亲王道：“和聪明人交谈果然非常省力，所以您既然不想交出这只飞行兽，那么将它的翅膀折断也是可以的，这样他的飞行能力也就不让人担心了。”

    沈浪端起茶杯道：“廉亲王，你再多说一句，我就要赶人了。”

    大炎帝国廉亲王立刻停止了这个话题。

    沈浪道：“廉亲王，话已经说得非常明白了，不管我们谈判是不是成功，炎京都会向赢广和浮屠山发射两枚龙之悔，一来是震慑，二来是让炎京群臣，让天下诸国看看大炎帝国威严不可侵犯。”

    廉亲王道：“没错，这两支龙之悔我们一定会发射。但是在什么时间发射，发射的目标地点在哪里，这就非常关键了是吗？我们完全可以延后好几个月进行发射，比如等到赢无冥的军队灭掉楚王都，又比如等矜君几万人全部死绝了再发射。”

    沈浪道：“对，我们要谈的就是这个，何时发射？发射目标是哪里？不如我给炎京两个建议如何，在十二月二十九发射，一枚发射到金刚峰外，摧毁赢广和浮屠山的联军，一定会给他们最大打击。因为他们在那里布下了天罗地网，动用了惊人无比的武道军团，地狱军团，秘密军团，所以这支龙之悔完全可以比上次带来更加惊人的杀伤力。而第二枚，不如就朝着浮屠山总部发射如何？”

    廉亲王道：“可以啊，完全可以。但是沈浪陛下能出什么价钱呢？”

    “我保密。”沈浪道。

    廉亲王道：“保密？保密什么？”

    沈浪道：“诛天阁之主得到了一枚假龙蛋。”

    这话一出，廉亲王微微一颤，然后惊呼道：“什么龙蛋？我完全听不懂啊？这个世界上还有龙蛋吗？”

    沈浪道：“我之前一直都非常疑惑这一点，诛天阁完全是大炎帝国的嫡系吧，甚至历代诸天阁主都姓姬，明明算是一家人啊。而彗星撞击定远城的时候，杀了大炎帝国西路军六十几万人，这里面大部分都是晋国极其附属国的军队，这点我能够理解，甚至坑死通天寺的秘密军团我也能理解，但诛天阁的那两万秘密军团为什么啊？也坑死在里面了？皇帝陛下，太子殿下应该都非常清楚地知道彗星的撞击的发生，他们清楚地知道我压根就没有几十支龙之悔。”

    廉亲王闭口不言。

    沈浪继续道：“还有一点，我弄了一个假龙蛋。当然当时没有人知道这颗龙蛋的真假，龙蛋啊，价值连城啊，且不说这个龙蛋了，就单单其他宝贝都价值连城。，大炎帝国自己拥有无数的绝顶高手，为何偏偏派遣诛天阁的人来拦截龙蛋呢？彗星大撞击，有没有真龙蛋？别人不清楚，但大炎皇帝陛下肯定清楚吧，让太子殿下也应该清楚吧。既然明知道如此，为何还要让这颗假龙蛋落入诛天阁主手中呢？”

    廉亲王依旧沉默。

    沈浪道：“当然，这是绝密中的绝密，除了大炎皇帝和太子殿下，炎京之内再也无人知道了。廉亲王殿下应该也是最近才知道吧，因为您要来和我谈判，所以太子殿下就有必要让您知道这一点了。”

    足足好一会儿，廉亲王道：“沈浪陛下，您还真是一个流氓，而且还是一个抠门无比的流氓啊，我来谈判之前，太子殿下还专门和我谈话过，说你可能会拿这件事情来要挟炎京，没有想到你真做得出来啊，明明是你自己要谋害诛天阁主啊，你竟然连这件事情都能作为筹码，人不能无耻到这个地步啊。”

    沈浪道：“我本来是想要让这颗龙蛋去害炎京的某个人的，但可惜啊，炎京的至尊太聪明了，知道得太多了，但太子殿下明知道如此，依旧让假龙蛋落入诛天阁主手中，居心叵测啊。如果我把这件事情秘密告诉诛天阁主，那会发生什么事情？”

    廉亲王本来也想要威胁出口，但最终还是放弃了。

    因为沈浪已经无耻到没有任何秘密了，他不管要去害谁都是正常的，而且他要害的人，炎京更加乐见其成。

    但沈浪用这件事情来威胁炎京，实在是……无耻之尤，令人发指。

    “好，你的讹诈成功了，第一枚龙之悔，我们会发射到浮屠山总部。”廉亲王道：“那我们现在来谈谈这第二支龙之悔的发射目标，你想要将它发射到金刚峰之外，你想要摧毁围困矜君的赢广浮屠山联军？你想要借我们的力量吹牛，想要彻底威震天下，想要给赢广致命一击？可以……你需要出价钱，大价钱。”

    沈浪道：“龙之力发射装置巨大笨重无比，而且龙之悔发射距离只有五百里，所以想要把龙之悔和龙之力运输到金刚峰五百里之外的地点再进行发射是不可能的，因为中途要穿过赢广和浮屠山的势力范围，何止一两万里。”

    廉亲王道：“这点你就不用担心了，我们说了能够做到，就一定能够做到。”

    沈浪道：“超远程战略打击？超过一万五千里的战略打击？”

    廉亲王道：“沈浪陛下，你这个名词不错，超远程战略打击。这个世界上几乎所有人都没有这个概念，而你却能够提出来，甚至借此来试探我们大炎帝国的战略攻击力，确实聪明。那我现在清楚明白地告诉你，大炎帝国能够做到这一点，也非常乐意让您见到这一点。”

    艹！

    这是一个好消息，但也是一个巨大的坏消息。

    但对眼前局面来说是一个好消息，一旦能够超远程战略打击，将金刚峰外的敌军从这个世界上彻底抹去的话，那给赢广和浮屠山的打击是致命的，而且还能救出矜君等几万人。

    沈浪道：“炎京想要什么？直接开口吧，当然不切合实际的条件就不要说了，你也说过我这个人抠门之极，而且还超级爱面子。”

    廉亲王道：“我们需要的很简单，请沈浪陛下给我们开一个箱子。”

    开箱子？竟然是这个条件，沈浪真的完全没有想到。

    究竟是什么箱子啊？竟然这么重要？里面会有什么东西？竟然让炎京为此向沈浪而妥协？

    沈浪一愕道：“炎京应该也有血脉权限超级高的人，有什么箱子打不开的呢？竟然需要我出手？”

    廉亲王道：“有些箱子，不是血脉越高就能开启的。有些是涉及到某种智慧，比如当时南部海域黑石岛的那个上古遗迹入口，天下几个超脱势力都竭尽全力，依旧无法解开，还是沈浪陛下用四色定理帮助浮屠山开启了那个上古遗迹，进而也稍稍改变了这个天下的格局。”

    沈浪道：“这个箱子很关键？很重要？关于到炎国命脉？”

    “无可奉告。”廉亲王道：“我想这就和沈浪陛下无关了吧，我们是抱有巨大诚意而来的。而且我们可以先办事，后收钱。当然我们也不担心你不给钱，天下还没有人能够赖掉炎京的债。”

    沈浪道：“这点我坚信。”

    廉亲王道：“沈浪陛下答应这个条件吗？这对你来说，应该没有任何付出。”

    沈浪给自己倒了一杯茶，脑子飞快地运转，喝完这杯茶，他晒然一笑道：“不就是帮忙开一个箱子吗？我最喜欢的就是开箱子游戏了，我答应，绝对答应。”

    廉亲王道：“那好，我们成交了。”

    沈浪道：“十二月二十九，你们发射两枚龙之悔，第一枚射向浮屠山总部。第二枚射向金刚峰之下，进行超远程战略打击。”

    廉亲王道：“完成这两次打击之后，我们会送来这只箱子，让你帮忙开启，也就是十二月三十，当然为了表达我们的诚意，在这段时间内我可以在怒潮城作为人质，一直到我们双方交易的最终完成。”

    沈浪道：“一言为定，合作愉快。”

    廉亲王起身道：“合作愉快。”

    沈浪道：“十二月二十九，见证奇迹的时刻。”

    廉亲王道：“我们一起拭目以待！”

    两个人站起来，伸手相握，这笔邪恶的交易正式达成了。

    …………………………

    注：第二更送上，兄弟们若有月票，请投喂给我，真的有点虚了！

    谢谢小星星贼帅两万币打赏。