        山水情度假村，严格说起来，应该已经算是超出了末日之城范围，属于郊区的一块地方，只不过这片地方仍然属于庇护黑雾所属的范围内，因此也被算为了末日之城的一部分；

    第二天，宋健就来到了这片地方，从希望之城领地到这里，宋健开着摩托车足足走了两个多小时，一路上还经过了两处三十级怪物区域，被追赶了好一阵；

    整个度假村，看起来很是荒凉，左边是一大片别墅区，里面隐隐传来了一阵阵变异丧尸的嘶吼，右边则是一片碧蓝的深水湖，有几艘游艇停靠在岸边，只不过这些游艇早已经锈蚀的不成样子，半边沉入水中，半边靠在岸上；

    除了那片别墅区外，整个度假村显得很是安静，就好像一片死地，不光是怪物，就连一些普通的小动物都没有；

    李可儿说过，这片湖中有很强大的怪物，宋健也不愿意惹来不必要的麻烦，因此一直绕着湖走，他的目的是查看一下李可儿说的那片山谷，里面究竟有多少剑石矿，如果数量很多的话，宋健就能用这些剑石，布置出防御剑阵，哪怕以他现在的实力，还无法布置那种借助天地之威，类似青云剑阵的存在，但是一些简单的防御剑阵还是没有问题的，大不了到时候多布置一些，以数量取胜！

    李可儿说的那座山谷，需要绕到湖的对面才能进入，宋健钢铁羽翼展开，纵身跃到空中，就在他准备横跨大湖时，心底突然涌现出一股强烈的警惕，下意识的，他直接落了下来；

    就在这时，湖面上突然出现了几缕剧烈的波纹荡漾，就好像湖底有什么东西翻滚一般。

    “连空中都是禁区吗？”宋健心中惊讶，虽然没有查看到湖里的怪物是什么品种，多少级，但刚才那股警示，可是预示着继续飞过去的话，可是能够出现威胁到自己生命的危险！

    “看样子，只能从湖边绕过去了！”宋健摇头道。

    这么一大片深水湖，里面还不知道藏了多少怪物，一旦惊动它们，就算宋健找到那个山谷，恐怕也没办法进入了。

    宋健虽然不想招惹意外，但是他却被湖中的怪物顶上，就在深水湖中央，一条超过十米长的巨大鳄鱼，好似一截干枯木头，慢慢从湖底浮了起来，两只好似灯笼一般的眼睛，一半在水面上，盯着正在急速掠过岸边的宋健。

    李可儿说的山谷就在距离宋健不到五百米的地方，宋健已经看到了山谷口那块好似犀牛一般的巨大石头；

    “如果不是这块酷似犀牛的岩石，恐怕就算站在这个山谷口，我也不会察觉到什么。”宋健仔细盯着前方观察了一会，发觉无论如何也看不到山谷入口；

    就在这时，宋健突然感觉到，有一缕若有若无的视线，在盯着自己；

    飞奔的宋健身体顿时一僵，但很快恢复了原样，他心中冷笑，来这里是为了剑石，不想惹事，但是如果有怪物盯上他，那他也不会退缩，在游戏里穿上所有装备，宋健的实力，就算在一阶战力中都算是顶尖的存在，普通的一阶战力精英BOSS，根本不会放在他的眼中。

    如果此时再和那些斯巴达角斗士战斗，一个平砍，宋健都能将对方砍掉三分之一的气血值；

    就在宋健快要接近山谷入口的一瞬间，天空中突然响起了一声炸雷；

    轰隆~

    无数雨滴，好似箭一般的朝着他射了过来，笼罩在了他方圆数十米的区域；

    大湖边上，一只巨大的身影快速的朝他游了过来，踏上岸的那一刻，这只巨大怪物的速度，竟然又加快了几分，好似一辆重型坦克，轰隆隆的朝宋健撞了过来；

    深水鳄兽（精英），等级35级，一阶战力，气血值：12000/12000

    一只三十五级的精英BOSS，看样子还善于施展水系魔法，而且物理攻击应该也不弱，此时它施展的就是一种类似战士的冲锋技能；

    暮雪皑皑！

    宋健身影翻动，朝后挥剑劈砍，无数白雪凭空出现，在地面上积累了厚厚一层，空中也开始飘起了雪花，那些朝他射过来的雨滴，一瞬间全都结成了冰凌，噼里啪啦的掉了一地，就连那只朝他冲过来的巨大鳄鱼，也被厚厚积雪滞缓了速度，奋力的迈动着四肢，发出了一阵撕心裂肺般的嘶吼；

    宋健手腕一翻，长剑朝着这只巨大鳄鱼一指，所有雪花一卷，好似被狂风裹挟一般，朝着这只深水鳄兽冲了过去；

    嗖嗖嗖嗖~

    所有雪花凝聚成了一指多长的锋利薄刃，不断在深水鳄兽身体表面划出了一道道剑痕，这只拥有着一阶战力的精英BOSS，头顶上顿时飘起了一连串密密麻麻的伤害；

    “防御不弱啊！”宋健心里一惊，雪花剑气只能在深水鳄兽的身体表面划出一道道白印，并没有突破它的防御。

    宋健此时已经发觉到万象剑法第一式的弱点，这一招暮雪皑皑，可以限制目标的速度和降低防御，但是攻击太过分散，如果用来刷那些弱一点的怪物，威力丝毫不弱于法师的暴风雪，但是对于拥有一阶战力的精英BOSS，这些分散的攻击，连对方的防御都破不了；

    想到这里，宋健顿时将剑招一收，立刻改变了攻击方式；

    光明斩！

    一道璀璨的金色剑气，朝着深水鳄兽斩去，此时移动速度大减的深水鳄兽，只能正面硬生生的承受这一击；

    金色剑气，直接斩在了深水鳄兽的一条前腿上，顿时将它的一条前腿给斩裂了下来；

    比宋健整个身体还要粗壮的鳄兽前腿发挥出一声清脆的折断声，鲜血好似泉水一般喷涌而出。

    深水鳄兽发出一声凄厉的惨叫，朝着宋健狠狠盯了两眼，竟然直接转身朝着湖中冲去；

    宋健一愣，就算将这只深水鳄兽的前腿重创，他的气血值也只不过损失了不到三分之一，怎么会直接就掉头就逃？

    一愣神的功夫，这只深水鳄兽已经冲进了湖里，一抹血色从湖面上荡漾开来，鳄兽很快消失不见，湖面又重新恢复了平静。

    ……