    “心脏？！”

    “这是什么心脏？气息怎么可能这么强大？不对，这心脏还是在处于封印状态，这极度强大的气息，应该仅仅只是从这心脏之上，流露出的气息！”

    萧叶控制着那个青年，在这一刻，才真正感觉到了一股震撼！

    这心脏是什么？

    前方黑暗！

    萧叶能从黑暗之中，感觉到，有几道极度强大的气息，赫然就在那一颗被封印的恐怖心脏周围！

    只是！

    这个距离，已经到了萧叶控制这个青年身体的极限距离！

    再往前走，这个青年的身体，就要失控了！

    萧叶只能从黑暗之中，朝着前方，快速观察！

    而另外一边！

    萧叶的本尊，也将自己控制的这个青年看到的一切，反馈到了自己的脑海之中！

    五百米，萧叶控制的那个青年，看到的一切，都能收回自己的大脑之中！

    此时，萧叶的身体，堪堪一拳轰击到了那蜈蚣的胸甲之上！

    在这巨大恐怖的蜈蚣身前，萧叶这像是拼命，倾尽全力的一拳，显得格外的渺小！

    甚至！

    只要这蜈蚣动弹一下，随意一个触角触碰到萧叶，或者这蜈蚣身上多透露出一丝消息，都将能萧叶灭杀。

    但是，都没有！

    萧叶一拳轰落，那惊世恐怖的蜈蚣，身体狂奔巨震，脑海之中的脑浆炸裂，身体之中的主要经脉断裂！

    在刚刚那惊世恐怖的碰撞之中，徐天动用了真正最强底牌，最强禁术，最强禁器，赫然直接将那荒古蜈蚣，给斩杀了！

    而那蜈蚣恐怖的碰撞之中，赫然挡下了徐天所有的攻击！

    它虽然死了，它也承受住了它这个方向的，所有的攻击力！

    徐天在它这个方向，也是将所有的攻击力，都疯狂朝着它身上集中。

    那个荒古蜈蚣，几乎所有的攻击力，在刚刚碰撞的时候，也是朝着徐天攻击的。

    萧叶在最后一刻，所站立的那一小块位置，发而成了两大恐怖巨头级别的强者，战斗过程之中的一个攻击盲区。

    无论是蜈蚣，还是徐天，攻击都没有能波及到那个位置！

    唰！唰！

    徐天动用惊世底牌，逆天斩杀那恐怖蜈蚣，很多人看向了徐天和那正在倒下的蜈蚣，也有很多人，目光不由看向了，呆傻攻击向那恐怖蜈蚣的萧叶！

    “没，没死？！”

    驴河尽管已经退的非常快，可是，他在暴退的过程之中，还是被那冲击波的余波扫中，驴河重重摔落在了地上。

    他咳血！

    他转头，赫然也看到了这最后一幕！

    他的目光，也不由朝着萧叶身上多看了一眼！

    “好强！”

    一直紧紧站在那鹅黄色少女身后的那个神境巅峰的强者，看着徐天最后逆天一击灭杀蜈蚣，他脸上流露出了一抹凝重。

    “这，才是真正的底牌么！”

    那个绝美女人，在此时也开口说了一句。

    “那个鳞臂族，运气还真不是一般的好，他在那种情况下之下，居然还能活下来，那蜈蚣身下，最危险的一片地方，居然成了一个攻击盲区！”

    鹅黄色少女眼神之中，则并未流露出太多震惊。

    她看出了徐天的强大，可她却根本不想多看徐天一眼！

    她明显是见过，真正大场面的人！

    她反而是看着萧叶，微微愣了一下。

    “运气，确实不错。”

    那异族绝美女人，目光从徐天身上诺开，她的目光，也朝着萧叶身上停留了一下。

    而也就是这一眼，她也不知道为什么，忽然感觉眼前这个鳞臂族，似乎有些不太一样。

    她在这一瞬间，心中几乎本能的升起了一丝女人特有的第六感！

    危机？

    似乎并不是！

    这个鳞臂族为什么会在那个位置？

    这不是巧合？

    如果不是巧合的话，那他在一开始，难道就算出了徐天与那恐怖蜈蚣的攻击方向，与战斗走势？！

    这不可能！

    就算是神境五六重的存在，都绝对不可能推演到这一幕！

    更不可能，推演出那一片极度危险位置，是一片安全区域！

    就连她自己都绝对不可能推演到这些！

    至于一个麟臂族，她摇了摇头。

    她快速将自己心中那种女人特有的第六感，给压了下去。

    在进入迷雾沼泽之后，自己的神经，崩的太紧了么？

    看着区区一个鳞臂族，居然都能感觉到一丝危机？

    “云大人，您刚刚是不是太不顾我们结盟的情谊了？”

    “你应该出手的。”

    徐天的目光，也在萧叶身上停留了半秒的时候，随后，他也摇了摇头。

    运气！

    这鳞臂族的运气，太过逆天。

    “呵！”

    “如果我出手，岂不是会耽误徐少全力爆发？我怕自己出手，成为累赘。”

    那绝美少女只是平淡开口说了一句。

    她的语气之中，带着一抹嘲讽。

    唰！

    她话声落，转身就朝着手中之前，拿着的一个罗盘的方向，快速走了过去！

    底牌，看过了！

    她现在，要去找自己情报之中的东西了！

    她话声落，速度就直接爆发了！

    她显然没有打算，继续在这里停留！

    徐天找到的地下的那一处东西，是徐天的。

    她没想着好徐天分。

    她也明白，徐天也不会轻易，将自己的东西，真正分给其他人！

    所以的结盟，在真正的利益面前，很多都显得脆弱不堪！

    至于之前说的平分这整个大帝秘藏之中的东西，显然不太可能了，现在，进入这秘藏之中的人，已经远远不仅仅是他们三方了！

    并且！

    幽谷家族的人，在他们进来之后，反而一个还没有出现！

    那绝美女人，脑海是极为冷静的！

    徐天将那绝美女人以惊人的速度离去，他并未阻拦，也并未追上！

    他眼神闪烁！

    下一刻，他也快速做出了自己的决定，他纵身一跃，直接朝着那个地下入口，跳了下去！

    轰隆！

    而也就在此时，那个巨大的蜈蚣的身体，在摇晃之中，终于也朝着地面之上，狠狠砸落了下去！

    “死，死了？！”

    萧叶在尸体前，整个人，都像是吓懵了。

    萧叶反应了好几秒，才反应过来！

    萧叶转身看了一眼，看向了驴河！

