    从去年开始，到拉奈岛度假的脚盆人就在锐减。至于现在，除了个别和米国有生意来往的高管，脚盆人几乎消失了。

    要说脚盆人有多凄惨，其实也没有。以前下班可以去夜场，现在只能在小饭店喝两杯。当然了，中产阶层的损失，是触目惊心的。

    看着如同末世一般的场景，藤田感慨良多。要是他没有听从自家老板的建议，这次怕是也不好过。

    公司的管理层就没有这么幸运了，老板说话的时候，也是用玩笑的方式在表达。听懂了，你就躲过一劫，要是懵懵懂懂，那就活该你倒霉。

    “对不起，一碗牛肉饭。”

    “好的，请您稍等。”

    “这是钱。”

    “谢谢，找零请收好。”

    看着手里的550日元，藤田无语凝噎。这碗牛肉饭，一周前还需要650日元，这就便宜了二百。呵呵，难道说，普通人的生活也受到影响了吗？

    但愿，自己家的漫画好卖一点，如果销量大幅度下滑，裁员就是必须的。在如今这个环境下裁员，怕是等于直接送他们上路了。

    “裁员？不不，藤田，你搞错了，我的意思是说，如果有好的漫画家，你可以趁着其它公司裁员去挖角。”

    听着电话那头的老板说完，藤田算是放心了。首富就是首富，和其它人的想法完全不一样。

    “好的，怀特先生，我之前还担心，如果销量下滑，会发生不好的事情。”

    “不不，销量不会下滑，就算有，也只是短期的。生活如此苦闷，如果再没有一些乐子，这个冬天怕是很难熬了。”

    “好的，老板，我会努力的，请您放心。”

    “对了，最近的漫画周刊，题材会比较温和。你这里也要留意这方面的人才。我们需要那种治愈系的画风。”

    “好，治愈系，我明白了，是那种非常可爱的。”

    威廉怀特救不了脚盆的经济，也没有立场去救，这对他的经济布局是有力的。他需要治愈的，是那群无助的家伙。只要他们心情愉快，自己就有大把的美刀，至于他们会不会沉迷其中不可自拔，那就不关他的事了。

    尼玛，前两年你们不是叫嚣，脚盆可以说不吗？现在好了，全体脚盆人高呼雅蠛蝶。

    呵呵，这个画面实在太美，简直不忍直视。

    哈哈，反正这群家伙喜欢一群人乱来的。你们继续嗨皮好了。

    威廉怀特记得非常清楚，脚盆的漫画和动作片，就是在泡沫经济破灭后起飞的。这个时期的脚盆，可以说是群魔乱舞。

    啧啧，是不是挑个时间去嗨皮一下呢。经济不好的时候，那群家伙应该更在意他的订单吧。

    让脚盆人安心的搞生产，别去考虑那些有的没的。这其实就是美帝的想法，真以为这些家伙那么好心吗？啥产业都愿意转移。

    只是，这一次剪羊毛的行为，力道似乎大了一点点。脚盆这只大尾巴羊，不到毛没了，肉也少了很多，要是再不救治，这货没准就飞升了。

    有人说，不是吧，脚盆的产业，多是出口加工类企业。你这个房地产的问题，不会影响这么严重吧。

    你用后世的眼光看，当然就是如此，脚盆是一个资本利用率极低的国家。对于发达国家来说，这就是一个奇葩。

    他们的居民有数万亿美刀的存款，哪怕存在银行里没有利息，他们也拒绝任何投资。

    这就是竭泽而渔的下场了，这样级别的剪羊毛，就是一次性的。接下来的互联网泡沫也好，欧债危机也罢，脚盆通通不沾边。

    这种情况，你要说好，那也不可能。经济停滞不前，市场一潭死水，做什么生意都不赚钱。

    你要说有多糟糕，其实也还好。工资收入是降低了，支出却也减少了。一套房产的价格，不会超过十年收入的总和。

    各位，千万别听那些媒体的忽悠。兔国的房产价格，根本就已经非常离谱了。其它不说，一线城市早就超过东京了。

    你如果一定要说，脚盆也有几百万美刀的豪宅。好吧，这个我不否认，但是你要看数量。这种级别的房产，一年不过就是二三百套。购买者还通常不是脚盆人。

    至于兔国，二三百万美刀的豪宅。其实也就是那么一回事，没有一千万美刀，你还好意思说豪宅。

    如果是工薪阶层，这个姑且算是吧，至于其它，还是洗洗睡吧。五万美刀一平米的，那才是豪宅。

    次日一早，威廉怀特召集投资部门开会。通常来说，没有重大事件，他很少召集这种级别的会议。

    “各位，我们的银行系统发现，大笔资金正在回流米国。这其中，有那些财团的钱，还有脚盆的钱，至于一些离岸公司的，我们暂时查不到。主要就是这些。”菲尔逊说完之后，威廉怀特开始发表意见。

    “各位，看看今天的这个世界，你一定会发现，这不是十年前的那个世界了。

    你们熟悉的资本市场，已经一去不来了。如今这个世界，资本的流动没有任何阻碍。

    菲尔逊说的那些钱，还会持续的流入米国。有价值的房产，低估值的股票，特别是公用事业类的股票，这些都会是他们的投资目标。

    从现在开始到年底，你们就给我疯狂买入。我筹集了150亿美刀，三个月，我最多给你们三个月，把我重点标识的东西全部买回来。我的要求只有一句话，要快！”

    威廉怀特话音刚落，办公室里立刻就变的沸腾起来。尼玛，老板这是要疯，150亿，这个消息要是传出去，明天的道指至少跳空五个百分点开盘。

    当然，这个消息，短期还是可以保密的。老板大方是一回事，你们如果吃里扒外，下场也会很凄惨。

    不过，如此大手笔的扫货，想要隐瞒很长时间就是做梦。三天之后，大起大落的证券市场，引起了多方势力的关注。

    美帝证券市场虽然大，专业性却很强。这也就是说，没有什么散户。七成以上的交易，都是投行机构之间的博弈。

    人家本来玩的很愉快，冷不防的杀出一头蛮牛，完全就是不管不顾的扫货。

    “查清楚没有？”

    “查到了，怀特基金的相关账户，成交量异常。”

    大摩的老大很好奇，根据他的了解，威廉怀特手中并没有多少筹码。但是，市场上的资金数目不对啊。

    “有多少资金进场，目标是什么？”

    “boss，他们不知道有多少操盘手，我们监测到，至少有一百只股票是净买入的。”

    “这是发生了什么事吗？不可能啊，经济下滑这么明显。”

    “boss，他们升级了安全级别，这些家伙，在完成工作之前，不会离开那群安保的视线。”

    大摩，高盛，洛克菲勒，这些大名鼎鼎的投行都想知道，究竟发生了什么事？

    抄底吗？

    动作很像，只是，这个时机也太扯淡了吧。他的根据是什么呢？

