    虞玦看着孟瑶一副认真琢磨的样子，额头上已经渗出了层层冷汗。

    若是被孟昶旭知道她怂恿孟瑶私奔，依照他的脾气，还不得找她算账！

    就在虞玦后背一阵冷汗，琢磨着如何补救的时候，孟瑶开口了……

    “私奔闯荡江湖的事放后再说吧，如今嫂子有了身孕，我得留在家中等我的小侄子出生呢。”

    孟瑶笑眯眯的说道，虞玦惊喜道：“语凝姐姐有喜了？”

    “是啊，现在我哥哥将嫂子宝贝的跟什么一样，向朝中告了半个月的假，专门留在家中照顾嫂子呢。”

    虽然孟昶旭有时候行事不怎么靠谱，但只要与崔语凝有关的事，绝对十分靠谱。

    虞玦听了孟瑶的话，心中阴云稍散。

    无论如今的局势再如何的晦暗不明，但只要想到这一世崔语凝和孟昶旭之间终得好结局，似乎前路未明，也不觉得可怕了。

    “等语凝姐姐胎像稳了，我可得亲自去孟家向语凝姐姐道喜去。”

    孟瑶点头，道：“听说崔家人不日也要到京中了，到时候有崔伯母陪着嫂子，哥哥更放心了。”

    “竟这般快吗？”虞玦有些诧异。

    “是啊，大概是崔伯母记挂着嫂子有身孕吧……”

    孟瑶心思单纯，并未曾多想，但虞玦眼中闪过了一抹沉思。

    崔家外放蜀州，不过年初赴任，不到数月的时间便在恒安王的帮助下重新被召回京中。虞玦记得前世崔家和恒安王府并没有什么瓜葛，而那金博文又是无利不起早的，为何会帮崔家？

    “阿玦，你怎么了？”

    见虞玦突然沉默了下来，孟瑶不解的问道。

    对上孟瑶不解的目光，虞玦方才堪堪回神，摇了摇头道：“我在想崔家回京，是不是代表着崔语柔也要回来了？”

    提到崔语柔，孟瑶的脸色也微沉了下来，道：“是啊，希望崔语凝这个祸害从蜀州回来，性格能有所收敛……”

    不过二人想想往日里崔语柔的为人，这大概……是不可能的！想到这里，原本还眉开眼笑的孟瑶，也不由一脸愁色。

    见孟瑶愁眉不展的样子，虞玦安慰道：“不过没了她姨娘从中相助，单单凭借她一个人，在京中也掀不起什么风浪。”

    毕竟当日崔语柔之所以能在崔孟两家兴风作浪，还不是程愫烟从中谋划，如今程愫烟被送回了老家，依照崔语柔的城府有崔夫人镇压着，应该不会坏事……

    不久之后，虞玦便应此时自己的大意，而懊悔不已。

    二人说了会儿话，孟瑶见戏台还没开始，便催促着问了伙计几声。

    “孟小姐见谅，今日还有贵人没到呢，我们也不好开场。”

    闻言，孟瑶瞬间就不高兴了，道：“又不是包场是哪家的贵人，这么大的权势，让我们等这么久！”

    孟家在京中也是有头有脸的人家，而孟瑶又是梨园的常客，伙计也不敢得罪她，连忙道：“是恒安王府的女眷……”

    昔日庞家在京中只手遮天，但如今出了个恒安王府，可是朝中新贵，也难怪伙计根本不敢得罪了。

    恒安王府？

    虞玦和孟瑶两个人相互对视了一眼，当真是……冤家路窄啊，没成想在梨园听个戏，也能遇到熟人！

    “不过金绮华何时竟如此的屈尊纡贵的，跑到梨园听戏了？”虞玦心中暗自好奇。

    说话间，便就七八个丫鬟婆子拥簇着一个华服妇人走了上来。

    她着一袭软烟红的锦裙，身量婀娜，戴着面纱将脸遮的严严实实看不出容貌年纪，但从身量上来看，不像是金绮华。

    “这人是谁啊？”孟瑶好奇的问道。

    “这人是恒安王的侧妃。”伙计见孟瑶没生气，连忙恭恭敬敬的回道。

    “一个侧妃竟有这么大的排场……”

    二人皆是心中十分诧异，看着那华服妇人在众人拥簇之下，进了最豪华的一间雅间。

    恒安王身边有两个侧妃，一个是生下庶子金玉容，在王府中颇受宠爱的翡侧妃。不过那位翡侧妃虞玦当日在宫中见过，对恒安王妃毕恭毕敬，行事又十分低调谨慎，不像是她。

    莫非，是传言中恒安王新纳的那位侧妃？

    就在虞玦心中惊疑不定，对于这位恒安王府的人十分好奇的时候，却听锣鼓声起，已经开场了。

    戏台上，那小生一亮相，风流潇洒的扮相，瞬间夺走了众人的目光，而坐在她旁边的孟瑶尤为的激动。

    台上的小生上了妆，样貌看不出什么，却生了一双多情的桃花眼，眼尾细长，波光流转之间仿佛有说不尽的缱绻情意。

    这般模样，正是受上京世家夫人小姐们追捧的，难怪要称之为一声苏郎呢……

    虞玦约莫是对着燕宸曦那一张过于俊美的面容看多了，对这颇负盛名的苏郎并没有太大的兴趣，有些漫不经心的喝着盏中的茶。

    而此时，伴随着丝竹声声，婉转缠绵的唱腔响起……

    “月明云淡露华浓,欹枕愁听四壁蛩……”

    吴侬软语，让你会想到江南的缠绵烟雨，还有堤岸边初展枝桠的嫩柳。

    这位苏郎的唱腔倒是比扮相更加惊艳，难怪短短数月时间，便成了梨园的红牌了呢。

    长公主最爱江南的戏曲，正好下次可以带长公主一同前来……

    就在虞玦的心中有一搭没一搭的想着心事的时候，却见一个伙计送了一碟子点心来了，是梅花糕。

    “我们没要这点心啊。”

    此时孟瑶总算在百忙之中，抽空看了那伙计一眼。

    小伙计堆着笑，道：“是对面雅间的那位梅先生，让小的将点心送来的，说是多谢上次虞小姐的搭救之恩。”

    小伙计指着对面紧闭的雅间，笑着道。

    闻言，虞玦眸色蓦地一沉，立即想到了昨日她无意间救的那个神秘人，没想到他们竟然这么快又见面了……

    但昨日她并未曾自报家门，他是如何知道自己姓什么的？

    不过须臾之间，虞玦心中闪过了许些个念头。

    “阿玦？”孟瑶见虞玦脸色不对，不解的唤了她一声。

    虞玦这才堪堪回神，收下了梅花糕。

    之后虞玦有些心不在焉的，看着对面紧闭的雅间木门，心中盘算着许些个念头。

    或许……有些事可以当面问问？

