    到了这会儿。

    桑父再迟钝也反应过来了。

    陆承洲和顾芒还有陆尚锦全部都是一伙的！

    顾芒带红蝎的人闯进桑家打了桑雪。

    陆尚锦查封桑家，冻结桑家所有资产。

    桑雪的事已经不重要了。

    姜慎远绝对会让桑雪判刑十年以上，这是公了。

    就算坐了牢，桑雪还是要赔偿，债务会压到桑家所有人身上，这是私了。

    所有的事根本不是冲着桑雪一个人来的。

    自始至终，顾芒要对付都是整个桑家。

    自己这些年做过的事，桑父心里一清二楚，他几乎不敢去想陆尚锦掌握的都是什么证据。

    不行，桑家不能败在他手里。

    桑父下意识看向陆二爷，求救的开口：“二爷……”

    陆二爷稍微眯起眼，看着陆承洲，正要开口——

    “二叔想清楚。”陆承洲打断他，掀了掀眼皮，唇角勾起来，“桑启可是有行贿罪的嫌疑。”

    一句话落地。

    明里暗里都是警告。

    只要他敢说一个字，今天被检察院带走接受调查的，就不会只是桑启。

    “行贿”这两个字一旦沾上，前途名声全部都会毁于一旦。

    陆二爷脸色紧绷，狠狠瞪了陆承洲一眼。

    桑启能想到的，陆二爷不会想不到。

    最重要的是，陆承洲的手段没人比他更清楚，桑家完了。

    陆二爷气得胸口像是要炸开，咬牙道：“你够狠。”

    一个底蕴深厚的豪门世家，短短几个小时崩塌，明天将会是铺天盖地的丑闻席卷整个京城。

    他以为这次能把顾芒送进去，没想到赔上的是整个桑家。

    陆承洲笑笑，“二叔，别什么热闹都往上凑，万一哪天把自己给栽进去。”

    陆二爷眼梢绷得发红，气冲冲的起身带着管家离开。

    来之前有多横，现在走的就有多狼狈。

    经过桑启身边的时候，陆二爷顿了顿，冷冷道：“自己都做了什么，想清楚再说。”

    扔下话，陆二爷沉着脸大步离开。

    桑启看着陆二爷的背影，面如死灰。

    不会再有人保他了。

    完了，彻底完了……

    赵局长看了一圈办公室里所有的人，从未有过的庆幸，他刚才没仗着陆二爷的势为难陆承洲和顾芒。

    劫后余生的松了口气。

    ……

    警局门口。

    所有人站在夜色里。

    警局大厅里头的光倾泻出来，地上的影子拉得细长。

    陆尚锦听到孟今阳住院的消息，总算知道顾芒为什么发这么大火。

    “你放心，就你给我的那些文件，桑启下半辈子都要在监狱里度过了。”陆尚锦看着顾芒说。

    女生双手插兜，眉眼冷的过分，嗓音偏低哑，“结果别让我等太久。”

    陆尚锦点头，跟陆承洲一行人打了招呼，上车离开。

    后续需要处理的事还有很多。

    姜慎远侧了侧身体，转向顾芒，“你先回去休息，今阳醒了我给你打电话。”

    顾芒嗯了一声，状态看着非常不好。

    陆承洲拉开车门，看着顾芒的侧脸，声音温润的开口：“上车。”

    女生弯腰钻进车里。

    临走之前，陆承洲看了眼白长老，目光凝了两秒，收回视线。

