    这种场合，也确实是没有人会穿普通的衣服过来，毕竟那么穿的话，就有点不尊重大家的意思了，都还是明白。

    所以六姐叶梦一进会堂中，看着大家都穿的是礼服后也有点不好意思，毕竟就自己穿着一身休闲服装就过来了，之前也给搞忘了。

    不过既然来都来了，也就只有这样了。

    而在六姐叶梦进场后，许多人也是将目光齐刷刷的扔了过来，放在了叶梦的身上。

    影后叶梦的辨识度并不是那么高，所以大家也是一瞬间就认出来了，当下也是都有点惊讶，没有想到影后叶梦居然会来到这个地方。

    也是有不少人上来问好搭讪，态度很热情，也特别的恭敬。

    见到叶梦在和人聊天，广告公司的老总也就去到了另一边的酒台上给叶梦倒酒，这种聚会就是那种欧美风，四处有酒柜，也有许多吃的，和自助餐一样，来的人自己倒酒自己拿吃的就行。

    音乐也用的是那种很古典的放碟子的大喇叭播放器，很有古典的韵味。

    而在广告公司老总倒红酒的时候，从旁边突然走过来了一个西装革履的老总，这老总头有点秃，整个人看起来也不是什么大老总的样子，反而看起来有一点猥琐。

    这老总一过来，就拍了拍广告公司老总的肩膀，一脸猥琐的笑眯眯的说：

    “怎么了周总，最近换人了？这次的不错啊，看起来很正点。”

    他这话的意思很直白，就是在说周总这是换了一个新的情人，还自以为是的夸赞了一番。

    而周总听到这话后，手上倒酒的动作顿时就停在了半空中，愣了一下，然后放下酒瓶，转过身直接就给了他一个耳巴子。

    一句话，直接就让广告公司的周总翻脸了，周围老总顿时都是一愣，看着周总这副青筋暴起，满脸红怒的样子，都向后退了两步。

    也有一些人不知道发生了什么事情，站在旁边愣愣的看着，一脸的懵逼，都不知道为什么突然之间周总居然发飙了，还打人。

    只有那些知道的人才明白，这一句话，就是换做别人来，也都会发飙的。

    “不会说话就把狗嘴给老子闭上，那一位可是鼎龙集团董事长叶轩叶董的亲姐姐，你也敢乱说！真是吃了熊心豹子胆！我看你真是活腻歪了，那两个窟窿里是不是没放眼珠子？人你都人不来？眼睛不用就拿去捐了，放着也是浪费！”

    知道严重性的老总都是赶紧的和被打的老总疏远，站的远远的，生怕和他挨的近了给自己惹一身骚，那可就麻烦大了。

    毕竟这件事，那可真不是随便能拿来开玩笑的，要知道，在华夏，鼎龙集团这座大山，可不是谁都能拿来说笑的。

    一些不知道的人，听到周总这么一番解释，当下都是面露震撼，瞪大了眼睛看了看周总又转头看了看在另一边和别人聊天的影后叶梦，也是在这个时候他们才明白，原来影后叶梦的来头这么大，难怪没有一个人敢去招惹！

    平时这些老总也是仗着自己有点钱，经常去圈子里面找一些不错的美女，曾经有许多老总都很觊觎影后的美色，但奇怪的就是一直都没有人去找，大家私下里互相也都是打探，发现谁都没有去招惹过这个叶梦。

    一时间也都很是疑惑，不知道这个美女背后是什么来头，但既然别人都不去，那自然就没有人愿意去当这个先驱者了。

    也是在这个时候，这些老总才知道了真相，也是暗自庆幸，还好自己没有去招惹，否则的话，那可是吃后悔药都来不及了。

    而那个被打的老总则是直接就傻眼了，本来在被扇了一巴掌的时候还有点懵，而后心里还非常的生气，直到周总说出那段话之后。

    这才让他如同晴天霹雳打在了脑门上，顿时心就是一沉，整个人都麻了。

    鼎龙集团，这个名字一出来，那他自然是清楚发生了什么事情，当下也清楚自己怕是要因为一句话遭殃了，就仅仅是一句话。

    就算这件事鼎龙集团的董事长叶董不知道，那其他的老总也不会再和自己做生意了，这也是很正常的一件事，都不会想要冒着风险去干一些得不偿失的事情。

    毕竟这种烂船，可说不准什么时候就翻了。

    而周总在骂完他之后，便端起高脚杯来到了影后叶梦的旁边，一脸笑容的恭敬道：

    “叶小姐，这个是从国外进口来的典藏级拉菲红酒，您可一定得尝尝。”

    “啊谢谢。”

    六姐叶梦微笑着接过了酒杯，不过没有喝，毕竟人生地不熟的，还是小心点为好，没有这份警惕，在她刚加入娱乐圈的时候，可能早就出事了，所以还是小心点。

    在周总送完酒后，其他老总们也都是凑了过来，纷纷和六姐叶梦打着招呼，态度极其恭敬，让许多不知道真相的人看着都是莫名其妙的，不过在看到这么多老总都是如此之后，心里也明白了影后叶梦的背景，绝对没那么简单。

    但凡是有点眼水，那也都是能够看得明白的。

    这一场宴会玩的也不是很久，处在这种环境中还是挺让人感到劳累的，又要保持着自己的态度，又要注意说话，又要小心哪里没做对，把人招惹了这些事情。

    哪有在家里躺在沙发上吃零食吃水果，还能和姐妹们八卦这个八卦那个有意思呀。

    所以没待一会，六姐叶梦就打算走了，和广告公司的周总告了个别，便在众老总的恭送中走出了酒店。

    老总们都是抢着抢着要司机去送的，不过都被六姐叶梦拒绝了，自己打了个出租车就离去了，她也不是那种喜欢享受别人奉承的人，只是喜欢简简单单，平常一点。

    这种事也是挺有意思的，越是有钱的人，越不会在富有或者贫穷这种问题上面说事，更不会用金钱去装逼，而越没有钱的人，越是那种没钱却想要有钱，掉进钱眼里的人就越是喜欢拿金钱去装逼，拿物质去彰显自己的身份。

