    电话挂断之后，叶九州双眼紧闭，久久没有睁开。

    心在颤！

    玉佩虽然重要，但是和芷秋，朱雀，白虎他们的命比起来，那就狗屁不如！尤其是芷秋，自从结婚之后，甚至没有来得及享受片刻，一直都在国内奔波忙碌……

    她怎么可以死？他不允许！

    “君上！”

    旁边矿井出口，青龙战尊眼圈通红，猛然扑身而出，看着双眼紧闭的叶九州，泣血跪地：“君上节哀顺变，属下请求出手，倾战神殿之力，为主母大人和朱雀白虎报仇！”

    仇，当然是要报的！

    “九州号。”

    叶九州缓缓睁开双眼，眼底闪过一道前所未有的凛厉寒光：“你们这次过来，当时芷秋在场，我并没有过问……你们为什么没有乘坐九州号？！”

    青龙战尊浑身一肃，立刻躬身抱拳：“九州号正在升级，二代反重力引擎已经完成换装，最高时速可以达到6马赫！”

    6马赫，那就是六倍音速！

    “我命令！”

    叶九州死死盯着椰风岛方向，声音坚定如铁：“九州号出动，我要第一时间赶到朱雀号失事海域，立刻，马上！”

    这是注定要载入史册的一天。

    战神殿主力精锐，齐聚太平洋！

    ……

    当地时间，下午3点左右。

    太平洋海面，巨浪滔天，狂风呼啸！

    一艘涂装着赤色巨龙的巍峨航母，像是一座巍峨耸立的钢铁堡垒，随着海浪上下起伏，平衡系统全力运转，任凭狂风巨浪冲击，始终保持着惊人的稳定性。

    战神殿主专属航母，战神号！

    海面上空，一百五十多架鹰翼战机来回盘旋，反复搜索着附近海域，尤其是其中的一架暴风赤龙战机，比其他战机的速度快了近乎一倍，从海面上空极速飞掠，整体搜索范围赫然超过了上千公里！

    “卫星信号覆盖，进行下一次地毯式搜索！”

    战神号航母控制室，玄武战尊牙关紧咬，再次发出搜索命令：“搜索范围继续扩大，延伸至方圆一千五百公里，潜艇下潜深度继续提升，寻找一切有可能存在的‘朱雀号’残骸，立刻执行！”

    嗖，嗖，嗖！

    天空极高处，战机群去而复返，重新加注燃油，而后迅速升空，继续搜索朱雀号战机的失事海域。

    十分钟，二十分钟，半个小时……

    “报告！！”

    玄武战尊佩戴的作战头盔里，一名飞行战士的惊喜声音突然响起：“发现可疑目标，立刻进行画面传输，申请画面转接！现在重复一边，发现可疑目标……”

    轰！

    航母控制室，玄武战尊浑身一颤，从座椅上条件反射般的站了起来，一边飞快进行转接，一边颤声吼叫：“转接，快！开始传输！”

    大约五秒钟之后，画面传输完成！

    控制室前方的大屏幕上，赫然出现了这名战士截取到的海洋画面，那是一片波澜起伏的墨绿色海水，其中漂浮着一块火红色的不规则残片，隐约可以分辨，上面的图纹似乎是一块残缺不全的凤凰羽毛……

    “朱雀号，那是朱雀号的残骸！”

    这一刻，玄武战尊再也没有丝毫侥幸，一双虎目泪光翻涌，切换专属频道，连接到了叶九州所在的九州号战机，“君上，请节哀！”

    “朱雀号残骸已经找到，坐标25717，66529，画面已经进行同步传输，没有发现主母和朱雀白虎他们的尸体，他们可能……”

    可能什么？可能已经随着朱雀号燃爆，烧的连尸骨都没了？

    他决不允许！

    “我命令！”

    此时此刻，叶九州同样佩戴作战头盔，死死盯着战机控制室的实时画面，一字一顿，字字如铁：“潜艇编队继续下潜，一定要找出朱雀号残骸，给我找！”

    找不到！

    截止到现在，战神号航母集群配备的所有潜艇，都已经下潜到4000米深度，这是大型深潜设备能够达到的极限深度，距离太平洋海底还有将近两千米。

    水下6000米，压强太大，太恐怖！

    到了这种深度，只有特殊材料制作的抗高压小型潜水器才能继续下潜，更可怕的是，这里的海域深处同样存在着爆炸之后形成混乱磁场，对水下侦查造成了难以预估的严重影响！

    “君上！”

    战神号航母控制室，玄武战尊牙关紧咬，“我们的探测设备受到磁场干扰，无法继续探测，属下建议，重新调配小型探测器，否则……”

    重新调配？从北疆赶到这片失事海域，至少需要六个小时，时不我待，一秒钟都不能等！

    “我自己来！”

    这一刻，叶九州没有丝毫犹豫，直接开启“九州号”机舱，往茫茫海面纵身一跃，一头扎进了下方的滔天海浪！

    他，堂堂战神殿主，当世最强战神，为了自己的妻子，为了自己的两位手足兄弟，孤身下潜深海，不惜一切！

