    “我真的是你从下捡到，然后带回山上的么？”

    听见语嫣真诚的询问，空虚道人暴跳如雷的说道。

    “跟老子的，又是哪个在背后嚼舌根，语嫣你跟老师说，我这就是去割了他的舌头。”

    “师傅…告诉我好么？”

    王语嫣双目带着泪花，楚楚可怜的看着空虚道人。

    对于王语嫣的目光，空虚道人，整个人也是后背出汗，无比紧张。

    “额…你当然是师傅从小捡到的，你不知道捡到你的时候你都奄奄一息了，要不是为师，你可真就一命呜呼了。”

    对于空虚真人的话，王语嫣还是有些怀疑。

    马上又是质问着对方。

    “师傅，你是说的真的么？不会骗我吧？”

    对于王语嫣的质疑，龙族真人立马支支吾吾起来。

    “我…我说的，自然…自然是真的，如果为师说假话天打五雷轰。”

    话音刚落，原本还是晴空万里么天龙忽然是雷声大作，一道闪电就是劈向远方。

    空虚真人也是被吓了一跳。

    整个人也是更加的心虚起来。

    “语嫣，你要相信我，你如果不信的话，你可以去问问掌门师兄，捡你的时候，他也是在场。”

    一道清风吹过，一个仙风道骨的老者和粉色衣衫的中年女子，出现在二人的面前。

    二人中，一人则是元阳宗的掌门人，元阳子，一人则是他的师妹，霓虹真人。

    元阳子对着王语嫣说道。

    “语嫣，你师父说的是实话。”

    听见元阳子的话，王语嫣依旧是有些半信半疑。

    霓虹真人上前抓住对方的手腕。

    “语嫣，我们怎么可能骗你呢？你相信我们便可，你可是我们元阳宗近几百年来修炼天赋最好之人，现在已经是半步先天，你应该努力修炼，早日突破先天，踏上筑基，这样你就是可以飞升上界了，不可心中有其他的想法扰乱了自己的道心。”

    王语嫣点了点头说道。

    “我知道了霓虹师叔。”

    “对了，语嫣，这次上青龙路你可有发现什么天赋异禀或者奇特之人。”

    被元阳子提及，王语嫣忽然是想到了在自己身后一节台阶上面的李中華，自己是半步先天，对方不过大宗师中段靠着自己的身体毅力和强大的灵魂已经是登上了八十六节台阶，想必现如今已经是进入八十七节，说不定登上八十八节也有可能。

    “语嫣？语嫣…”

    霓虹真人发现王语嫣在发呆，连忙叫醒对方。

    “语嫣，你怎么了，我怎么感觉你魂不守舍的？”

    回过神来的王语嫣，对着对方说道。

    “哦，我没事，我只是想到了俩个人，一个是太清观的杨雪，一个是太一宗的姬存希，他们天赋异禀，真实修为浩瀚无比，我从来都没有见到过，可能比师傅还要强。”

    听见太一宗的名字，元阳子也是有些兴奋。

    “居然是上级大陆的太一宗，他可是我们元阳宗的总部，语嫣你可有跟他们所有交集？”

    元阳子渴望的看着王语嫣。

    要知道只要搭上太一宗这条线那么自己定然平步青云的。

    王语嫣摇了摇头。

    “我当时专心过路并没有太多的交集。”

    听见这个结果，元阳子有些失落，不过随后又是笑了笑说道。

    “无妨，无妨，语嫣你好生修炼迟早也能飞升上界的。”

    “好啦，你也辛苦了，你先下去休息吧。”

    “我知道了。”

    王语嫣行礼离开。

    现如今山崖上面只剩下元阳子，空虚真人，霓虹真人三人。

    元阳子一转刚才和蔼可亲的表情。

    “空虚师弟，你是怎么搞的？虽然这需要是你救的，但是她可是我元阳宗的希望，我已经一百八十多岁，大限将至，可我修为在先天圆满无法精进，如果我一旦仙逝，其他几个宗门必当趁机攻击我们，到时候元阳宗可是毁在你我几人的手上。”

    “特别是你空虚师弟。”

    元阳子有些责怪的说道。

    空虚真人为难的说道。

    “可是她是我的徒儿呀，我为何要瞒她呢？”

    “她是你的徒儿不假，可是她也是元阳宗的弟子，而你也是元阳宗的大长老。”

    “对了，语嫣世俗中的那个男人和孩子，你处理掉了么？”

    听见元阳子的询问，空虚真人不知道怎么回答对方。

    当初自己接收到的命令是下山解决掉李中華和王语嫣的孩子。

    可是为了不让王语嫣伤心，所以他也只是警告了对方。

    “那个孩子据说已经是死了，而那个男人我们给予了警告，想必对方应该不会再有所动作了。”

    “你为何没有杀了他？”

    面对元阳子的质疑

    “我…”

    “你要知道万一那男人上山之后，会发生什么事情？我元阳宗百年不遇的绝世天才难不成要带到世俗之中，磨灭了她高贵的身份么？”

    元阳子，很生气。

    一旁的霓虹真人看着二人，也是出来打着圆场。

    “好了掌门师兄，我想空虚师兄也不是故意，再说那小子不过是一个普通人，量他也翻不起什么大浪，更别说在语嫣的身上有着我们三人联手打上的精神烙印，就算现在她的面前，语嫣也认不出来对方的。”

    有了霓虹真人的劝阻，元阳子这才是消了消气。

    不过依旧是冷言冷语的对着空虚真人。

    “管好你的徒弟，我不想以后再听见他说出这样的话，就算是她不再是我元阳宗的人，我也不允许她出现在其他宗门。”

    元阳子的意思很清楚，如果王语嫣背叛宗门的话，那就只有一个结果，那就是死。

    面对元阳子的训斥，空虚真人不敢作答。

    只是有些委屈的说道。

    “我知道了。”

    “好了，霓虹师妹，我们走吧。”

    霓虹真人点了点头然后随着元阳子飞走离开。

    看着二人离开，空虚真人一人站留在原地。

    当初他自己也是为了以后王语嫣心痛难过，所以才只是震慑了李中華，并没有痛下杀手。

    空虚真人叹了一口气说道。

    “哎，小子希望你们不再相见吧，不然不管是掌门师兄还是宗门都不会放过你们的。”

