    “恭喜玩家完成一次模拟世界的探索，本次人生模拟评价为完美，您的一生辉煌而绚烂，不但打破了阶层的上限，获得人生的真谛，而且还留下了不朽的传说，是否查看详细评价及收获？”

    窗外的天光已经微亮，身边年轻貌美的妻子让刚刚睁开眼睛的吕布有些不太适应，毕竟模拟世界中的妻子已经去世好些年了，印象都已经模糊，而眼前的妻子对吕布来说，是六十多年前的人物了。

    但……还是自家妻子貌美。

    看着沉睡中的妻子，久远的记忆如同妻子的容貌一般渐渐变得清晰起来，吕布嘴角忍不住泛起几分笑意，这种恍如隔世……不，应该说是真的隔世的感觉，真的很奇妙，再见现实中的妻子，只剩下无限柔情了。

    “夫君何故如此看我？”严氏睁眼，正对上吕布的目光，怎么说呢……有种慈爱的感觉。

    “咳咳~”吕布有些发燥，严氏这般一动，丝被顺着肌肤滑落下来，一时间眼前都是白的，此刻的吕布还是暮年心态，骤然看到这些，多少有些不适应，轻咳两声之后，帮一脸莫名其妙的严氏盖好了被子：“夜凉，莫要染了风寒。”

    这口气都有些像爹而不是夫君，房间里烧着火盆，外面虽是春寒料峭，但在房间里，却是温暖如春。

    “夫君今日这是怎了？”严氏有些不解，从昨晚的热情而激烈到今早的一脸慈爱的关怀，总觉得自家夫君有些不对劲。

    “能如何？”吕布从榻上起来，下榻的时候下意识的锤了锤自己的腰，然后吕布顿住了……

    腰间的皮肤不再松弛，腰痛的感觉也没了，浑身上下充满了力量感，比梦境中自己最巅峰时期都要好十倍的感觉，让吕布这才记起来，现实中的自己那可是天生神力。

    直起了腰身，挺胸抬头，吕布摸了摸腹部那棱角分明的肌肉，这种感觉……真好！

    “夫君~”严氏茫然了，刚刚爬起时的吕布给她一种暮气沉沉的感觉，好似一个老人，但随后却是很快恢复了，不会中邪了吧？

    “做了个很长的梦，待为夫适应适应。”吕布活动了一下身体，然后看向自己妻子，一把掀起了丝被，重新钻进了温暖的被窝，令人血脉喷张的声音很快重新在房间里响起。

    半个时辰之后，穿戴整齐的吕布来到屋外，天光已经大亮，神清气爽的感觉让吕布有种重生之感，此刻他才有时间去看那人生模拟器的评价，他有预感，这一次收获不会差。

    心念一动，信息自动在自己脑海中呈现：

    经历世界：农夫的一生

    目前状态：结束

    地位：1050（您通过自身的努力，打破了出身的限制并超越了极限，以贫农出身，一步步成为封疆大吏，虽然结局并不好，但却得到了朝廷的追封）

    名声：2000（您用您的一生保卫一方百姓，大势已去之时，明知不可为而为之，您用您的生命捍卫了作为一名武将的尊严，不但得到了北地百姓的爱戴和大乾国民的认可，甚至连作为敌人的胡人都对您敬佩有加，您的名声流芳百世）

    后代：128（因为您的缘故，您的家族跻身士人，一直延续到大乾国国灭，家族昌盛）

    年岁：68（您这一生有过过错，也有过失意，但却是辉煌的一生，些许的瑕疵并不能成为您人生的污点）

    您本次的模拟人生虽有小遗憾，但却并不能掩盖它的灿烂，除了完美评价以及3246点人生模拟点之外，您还可以从以下三个选项中任选一样作为本次的奖励，除此之外，您还可以继承梦境人物的一项随机天赋：

    1迅疾（您将获得更加敏捷的伸手，您的攻击速度将快如疾风）

    2强记（您将拥有比常人更强的记忆力）

    3五脏之一肝脏的些许强化

    您可以在三个选项中选择一项作为您的奖励，除此之外，您还可以继承一项您在模拟世界中的天赋，由于您在该世界并无任何先天天赋，所以将随机选择一项特质进行继承，特质抽选中——恭喜玩家继承天赋：坚韧（天道酬勤，坚韧不拔的毅力可以让您创造奇迹）

    这个天赋，吕布也不知道该如何说，现实中的自己本就天赋异禀，这坚韧也不知道具体有何用？

    目光落在三个选项上，吕布直接选了三，一和二不是不好，但这平白得来的力量或者记忆被人做手脚，这让吕布有种不真实感，哪怕知道这人生模拟器对自己无害，他也本能的排斥这种不是靠自己得来的力量，相比于这个，上次心脏的强化让吕布能够明显感觉自己气血旺盛了许多，强化五脏或许是他最能接受的强化方式而不是直接给他增加力量或者敏捷。

    肝是没有神经的，所以这次选择后并没有如同上次心脏强化之后明显的感觉，吕布也没在意，断开了与人生模拟器的联络，刚刚完整的渡完了一生，这状态还没有调整过来，吕布不想这么快再进去，现在的他，更愿意陪陪妻儿，英雄什么的，他其实并不想当，尤其是经历了一世生死后，吕布看事情看的比较淡，他在意的只有自己的家人，其他的……只要不惹到自己，都不重要。

    “给夫人炖些鸡汤，炖至午时，清晨给夫人准备些清淡吃食用便可。”吕布来到赤兔马边，对着将军府的管家道。

    “是，那将军您……”管家疑惑的看着吕布：“这是要出城？”

    “嗯，有些事要做，替我备一坛好酒。”吕布将配件挂在腰间，因为并非出城作战，也不是狩猎，所以方天画戟和弓箭他都没带，只带一把宝剑随身便足够了，如今这河洛境内的人都走光了，也不必担心有人会对他不利。

    “喏~”

