    武则天非常满意的冲着秦宋点了点头。

    秦宋果真不会让武则天失望。

    “诸位爱卿，还有什么事情需要汇报吗？”

    “微臣还有一件事情！”

    武则天的视线又落在秦宋的身上，“明爱卿，你还有什么事情？”

    “微臣昨日招待刘备，刘备被微臣的热情感动，于是在刘备离开长安之前，刘备送给了微臣一个乾坤袋。”

    秦宋说到这里，掏出乾坤袋递给了司空震。

    “这乾坤袋乍一看并没有什么出彩的地方，但是它内有乾坤，是一件非常了不得的机关装置。这个小袋子至少可以装下几张桌子。微臣觉得这个乾坤袋对我们河洛的发展应该有点作用，所以微臣把它献出来，希望虞衡司能够对其进行仿造。”

    听完秦宋的话，司空震连忙查看乾坤袋。

    不一会儿司空震就瞪大了眼睛。

    “女帝这确实是一个非常了不得的宝贝。”

    武则天对乾坤袋也大感兴趣，她连忙对着司空震问道：“司空爱卿，这乾坤袋能不能仿造出来？”

    司空震并没有立刻回答武则天，而是将乾坤袋仔仔细细翻看了数遍。

    最后拿着乾坤袋闻了闻，舔了舔，司空震这才说道：“这乾坤袋闻起来有点膻，味道有点涩。微臣暂时还弄不清楚这乾坤袋到底是由什么材质打造而成的。所以想要成功仿制乾坤袋，应该需要一段时间。”

    “嗯，这件事情交给你去办，朕划拨三百万金币给你。你一定不要让朕失望！”

    “微臣一定不让女帝失望！”

    司空震心头大喜。

    三百万金币的经费，这一次又能贪一笔了。

    待到司空震点了点头，武则天又接着说道：“今天诸位如果没有了事情，就都随朕去一趟感业寺吧。朕的御弟昨天西行归来，今天正好要在感业寺外讲经。”

    “讲经？”

    秦宋低念一声，连忙站出来说道：“女帝，微臣今天有……”

    不等秦宋把话说完，武则天就对着秦宋摆了摆手。

    “明爱卿，你是我们河洛的国师，今天谁都可以缺席，但是你必须陪朕走一趟。”

    武则天话音落下，上官婉儿就在秦宋的身侧低声说道：“女帝的御弟名叫金蝉，他是圣佛转世，得道高僧。三年前离开长安西行取经，寻找普度众生的办法，这一次归来感业寺讲经，你去听一听绝对能让你受到一些启发。”

    秦宋看了上官婉儿一眼，苦着脸点了点头。

    这听人讲经，在秦宋看来是极为无聊的。

    与其去浪费时间，还不如去长乐坊玩一玩。

    秦宋原本还打算，带着女帝的圣旨装模作样去长乐坊，趁机找个机会悄悄的解决一下个人问题。

    如此看来，这个机会还没有开始就又泡汤了。

    武则天带队，一众文武大臣跟随。

    一支庞大的车队浩浩荡荡直奔感业寺。

    “大人，感业寺今天好多人啊！”

    听到云缨在马车外面感叹，秦宋不由打着哈欠撩开了马车的布幔。

    很快秦宋就看到，感业寺外聚拢起了数万人。

    有许多人的手上高举着牌子，牌子上面写着金蝉的名字。

    见到众人那疯狂的模样，秦宋感觉自己就好像回到了蓝星，正在等待大明星登台献技。

    幸好有长安治安队在，在长安治安队的维护下，众人的马车顺利的驶入了感业寺。

    感业寺外临时搭建了两座高台。

    其中一座高台留给金蝉讲经，武则天带着文武百官登上了另外一座高台。

    站在高台上举目远眺，瞧见四周数不清的百姓。

    秦宋忽然心生出了一种俯瞰天下的豪迈之情。

    然而不等秦宋豪迈太久，武则天的声音就传到了秦宋的耳朵里。

    “明爱卿，你别站着了，你挡住朕的视线了。”

    秦宋连忙闪身到一旁。

    刚刚站定，就又听武则天说道：“明爱卿，你是我们河洛的国师，不知道你对佛法有没有研究？”

    秦宋轻轻点了点头，说道：“略有研究！”

    “好！”

    武则天点了点头，“一会儿你就站在朕的身边，一定要非常认真的听金蝉讲经。朕有听不懂的地方，朕随时都会问你。”

    闻听武则天的话，秦宋忍不住想要扬手打自己一巴掌。

    这特么又是搬起石头砸自己的脚。

    听人讲经就已经很无聊了。

    还要帮武则天做翻译，这让秦宋觉得脑袋大。

    “女帝，不知道金禅法师今天讲经，预计要讲多久？”

    “这个朕也不知道，不过三年前金蝉在长安讲经，一共讲了三天。”

    “三天，这么久！”

    “这一次时间应该会更长，毕竟金蝉西行三年，收获颇丰。”

    “完了！”

    秦宋心头苦笑。

    这要是站三天，估计脚都要站断。

    足足等待了半个时辰，金蝉这才慢慢的登上高台。

    金蝉的出现，一下子就点燃了现场的气氛。

    人们高声欢呼，忘乎所以。

    秦宋抬头打量了金蝉一眼。

    还别说金蝉和尚长得还挺帅，皮肤像太监的皮肤一样白白净净，嘴巴上连半根毛都没有。

    “阿弥陀佛！”

    金蝉双手合十，高喊一声，然后盘腿坐在了高台上。

    坐下之后，金蝉朝着武则天点了点头，就算打完了招呼。

    见到这一幕，秦宋不由暗想。

    “金蝉这和尚挺牛比啊，看起来根本就不把武则天放在眼里面。看来我的确应该向他学习，装逼装到万人敬仰。”

    金蝉坐下之后，现场一下子就安静了下来。

    片刻过后，金蝉这才开口说道：“贫僧一别长安三年，西行寻找普度众生的办法，三年努力终有所获。今日贫僧在感业寺外开坛讲经，宣扬佛法善行。还望诸位将来日行一善，共创真善人间。”

    “贫僧这一次讲经，预计耗时七天。”

    “七天！”

    闻听金蝉和尚的话，秦宋差一点晕到了。

    金蝉太特么能说了，一个人，一次说七天，他怎么不去说相声？

    “今天贫僧要讲的第一段经文，名叫相声，也叫单口相声。”

    “此经可以带个天下众生欢乐，排除烦恼！”

