    走进这个缺口，眼前的景象又为之一变，是一处无比巨大的空间。恐怕有十多米高，数十米长。

    有各式各样的管状，四处勾连，在正中央的地方，一个三层楼那么高的红色心形的东西耸立着，还时不时地颤动一下，每一次颤动，就会有大量的鲜红色，充满那些管状的东西。

    看着这一幕，陈阳忍不住倒吸一口凉气，这……这是蛊王的心脏？

    好家伙，这心脏也太大了吧，实在是让人震惊！不过，想想蛊王的真正体型，只怕是有三十米高，上百米长，陈阳也就释然了。

    这个时候，陈阳又发现了一件让他震惊的事情，那就是，在这个巨大的心脏上面，也存在了一个洞口。这个洞口十分的圆润，看粗细和他刚刚走过的那两个缺口，完全一致。

    本来，陈阳还以为那两个缺口，是这蛊王体内特有的生物构造。可现在，他猛地明白了过来，这哪里是蛊王自身的构造，这……这分明是一处旧伤口啊！

    曾经，不知道在多少岁月以前，这蛊王似乎和什么强者发生过战斗。而对方使用某样武器或者法术，直接将这蛊王的身体，完全洞穿了！

    这贯穿伤直接穿透了它的心脏，甚至这伤口在过去了如此悠久的岁月之后，依旧没有愈合，或者说，再也无法愈合了！

    陈阳真的很难想象，到底是什么样的存在，才能在这么庞大的蛊王身上，留下这样的伤口。这等实力，不亚于直接劈开一座山峰吧？

    当然了，他也很震撼于蛊王的实力，受了这样的伤势，连心脏都被洞穿了。可是，这家伙依旧还活着，并没有死去……

    “咚咚……”心脏跳动，有沉闷的声音传来。

    陈阳体内的小鼎，也是随之而剧烈的颤动，激动异常。

    “去，去……”

    那种强烈渴求的意念，再一次出现。这一次，似乎不再是对陈阳的指示，而是来自于本性的渴望。

    陈阳皱了皱眉头，去？去哪？难道说，眼前的心脏，就是小鼎指引自己来找的目的地？

    奈何小鼎并不能够给他完整的信息，这也让陈阳有些无奈。

    但是，陈阳也没犹豫多久，反正看来看去就是那心脏最为奇怪，也最为重要，就先到近处看看。

    这里本来是蛊王心脏四周的血管或者隔膜所在之地，但犹豫它的体型太过巨大了，因此对于陈阳来说，这里宽阔的就像是小区门口的广场似的。

    他径直来到了心脏附近，那跳动的声音更加的响亮，心脏的每一次跳动，都带动着无数的血液四处流淌。

    陈阳最关注的，自然是心脏中央的那个洞口了。毕竟，他很难想象，心脏被洞穿了居然还能活着，这简直是个奇迹。另外，他也很好奇，到底是什么东西，能够把蛊王的心中都给穿透。

    但走近了一看，陈阳顿时就眼珠子一瞪，死死的盯着那蛊王心脏上的空洞。

    因为在这个洞口之中，在一团血肉里，卡着一个小小的龟壳。

    这龟壳就像是一个小小的斑点，在巨大的心脏里，显得如此的不起眼，然而因为太熟悉了，陈阳只看了一眼，就已经确认，这……这是通幽龟壳！

    通幽龟壳给陈阳带来的好处，已经无需多言，而且可以确定的是，通幽龟壳一共是有九块。

    目前，他已经得到了五块，每一块都给陈阳带来了巨大的好处，增强了他各方面的实力。

    而他也一直都希冀着，什么时候能够再找到通幽龟壳，集齐全部的龟壳之后，会有什么样的收获。

    他也暗暗的想过，其他的那些通幽龟壳会在什么地方。他想过无数种可能性，但是，他确实没有想到，自己会这样遇见下一个通幽龟壳。

    这玩意，居然是在一头庞大生物的心脏之中！

    激动的心颤抖的手，陈阳根本按捺不住，冲上去就朝着那龟壳抓去。十分顺利，毫无阻碍，龟壳就落到了陈阳的手中。

    而下一刻，体内小鼎微微一震，他手中的龟壳消失，已经是出现在了丹田之中，朝着小鼎而去。

    小鼎兴奋的在丹田之中，载沉载浮，就仿佛是个看着又一个美女被自己勾搭上钩的渣男一样。

    通幽龟壳也仿佛是被爱情冲昏头脑的女孩，义无反顾的扑向小鼎，直接落在了一个空的位置上，紧密无间的贴合上去。

    “当……”

    明明没有任何的声音发出，但陈阳却感觉脑海之中，宛如有黄钟大吕之音响起！

    下一刻，一股沛然的力量，充斥了他的全身，浓郁的血气之力，让陈阳全身的疲惫横扫而空，之前因为闻多了那种古怪臭味，而使得他不停犯恶心的感觉，也完全的消失不见。

    “太好了，这第六个通幽龟壳，终于是到手了！”陈阳心中无比的激动，实在是没有想到，这一次的通幽龟壳，得到的如此简单！

    他很期待，这个通幽龟壳，能够给他带来什么样的好处。以至于，陈阳都快忘记自己来这里的目的了。

    这时候，陈阳忽的发现，自己体内的能量，已经是无比的充足，仿佛全部都达到了巅峰，丹田里也是有庞大的能量，似乎都要溢出，快要撑爆了。

    “卧槽，这是……”陈阳目瞪口呆，同时也是福至心灵，自己这是要突破了啊！

    想想也是，他在很久之前，就已经是大周天巅峰了。上一次，在青龙山那个古墓里得到的魔念，本来是被他给吸收掉，已经出现了突破的迹象。

    只可惜……当时那道魔念，首先是被他们联手给打散，形成了最为纯粹的混沌之气，然后有大部分被那个长相酷似苏荆的女鬼给吞噬了。所以，留到陈阳手中的，只有极其微小的一丝混沌之气。

    这是坏事也是好事，坏处自然是因为那道混沌之气太少了，根本不足够让陈阳突破。好处则是因为，如果那混沌之气再多一些，陈阳只怕就吃不下，吃下去也难以消化！

    有时候就是这样，东西再好，吃多了也不是什么好事情……

    不过，这一次却是不同了，他本就是大周天巅峰，突破的一切条件都已经成熟。万事俱备只欠东风，而如今，东风也已经到了！

