    “你就是李家家主？过来，给李峰道歉！”

    苏莫淡漠而又霸道的声音，在大厅中响彻而起。

    听到苏莫的话语，所有人都是面露错愕之色。

    这个少年，居然让李家家主上前道歉？

    就连李谭本人，都是一阵失神，现在这种情况，仿若他是一个弱者，苏莫可以掌控他的生死一般。

    “呵呵！真是不知死活的小子！”

    李谭怒急而笑，再次打量了苏莫一眼，沉声问道：“你是何人，为何要与我李家为敌？”

    李谭虽然很想现在就杀了苏莫，但他还是极力的压制住了心中的怒火。

    苏莫年纪轻轻就有如此修为，必然不凡，应该是四大宗门的弟子，更有可能是某个真灵境强者的高徒。

    所以，李谭要摸清楚苏莫的底细再动手。

    他身为李家家主，不能为了他儿子一人，而葬送了整个李家。

    这一点觉悟，李谭还是有的。

    “风凌岛，苏莫！”

    苏莫并未隐瞒，直接报出了名号，又道：“至于为何与你李家为敌，因为李峰，是我兄弟。”

    苏莫的话语一落，毫无意外的在大厅中掀起了一阵轰动。

    “什么？他就是苏莫？”

    “他就是在皇城四海擂台，连胜一百五十一场的苏莫？”

    “天呐！居然这么年轻！”

    “……”

    众人震惊了，传闻中苏莫天赋绝世，战力逆天，是百年难得一遇的级天才。

    而现在，苏莫居然来到了李家！

    就连李峰都有些错愕，他没想到苏莫现在的名气这么大，他行动不便，早已与外界隔绝，所以并没有听到关于苏莫的传闻。

    乌盼雪站在不远处，目光怔怔的望着苏莫，眸中异彩连连。

    这才是真正的天才啊，与苏莫一比，不论是李峰，还是什么李闲，都没有被称为天才的资格。

    李谭面上也是闪过一丝惊色，面色不断变换。

    “你是苏莫？你有什么证明？”

    少顷，李谭皱眉问道。

    永平城距风凌岛已经不远，李谭却是知道，苏莫是风凌岛这一届的外门第一人，而且还是某位长老的弟子。

    所以，此刻李谭心中有些踌躇了，拿不定主意要不要出手！

    苏莫闻言嗤笑一声，他自己还要去证明是自己？

    “我说的话你没听到吗？”

    苏莫脸色渐冷，寒声道：“我让你给李峰道歉、赔罪！”

    苏莫的话强势无比，尽显张狂之态。

    “你……你不要欺人太甚，当真以为我不敢杀你！”

    李谭大怒，眸中杀机闪烁，他堂堂李家之主，怎么可能去给一个被李家逐出门墙的废物去道歉？

    他若真是如此做了，那就是丢尽了李家的脸。

    “我欺人太甚？是你李家欺我兄弟太甚吧！”

    苏莫冷笑一声，转头看向李峰，道：“李峰，你要我怎么做？只要你一句话，你所有的屈辱，我为你洗刷！”

    苏莫的声音铿锵有力，李峰是他的兄弟，并且因他而落得如此地步，所以，他一定会尽力帮助李峰。

    若是按照苏莫的想法，他会直接大开杀戒，双方根本没有什么好谈的。

    但这毕竟是李峰的家族，是李峰的事情，所以苏莫还是要征求一下李峰的意见。

    听闻苏莫的话，李峰深吸了口气，转头看向了一边的乌盼雪。

    “盼雪，我只想问你一句，你对我到底有没有感情？”

    李峰声音低沉的问道。

    之前，李谭宣布为乌盼雪和李闲订婚，李峰在外面也听到了，所以，他有此一问。

    乌盼雪闻言，眸中闪过一丝不屑。

    感情？她喜欢的是强者，是天才，怎么可能对一个废人有感情？

    “我们之间，只是双方家族的联姻而已！”

    乌盼雪淡淡的道。

    李峰闻言，神色平静如水，他并没有过多失望，因为，他早已经猜到了！

    少顷，李峰转头看向了李谭，目中有火焰跳动，道：“家主，你将我逐出家族，我不怨你，但你将我父母逐出家族，还纵容族中子弟三番五次的去羞辱我，这一切，你必须要给我一个交代。”

    “交代？”

    李谭嗤笑一声，不屑道：“你一个废物，还想要本家主给你交代！”

    李谭对李峰的话嗤之以鼻，若不是苏莫在此，他当场就会将李峰镇杀，岂会容李峰在此狂言。

    “找死！”

    苏莫眸中闪过一道杀机，都这个时候了，对方居然还敢骂李峰是废物？

    斩灵剑陡然出现苏莫在手中，剑光一闪，一道犀利的剑气瞬间激射而出，快如闪电，刹那间便临近了李谭。

    喝！

    李谭没想到苏莫突然动手，心中大惊，电光火石之间，李谭只能仓促击出一掌，轰向剑气。

    哧！

    剑气撕裂掌印，余波直接斩在了李谭身上。

    啊！

    李谭一声惨叫，他的胸膛被剑气斩出一道半尺长，深可见骨的伤痕。

    李谭身形暴退，将身后的椅子都撞得粉碎。

    “什么？”

    众人震惊不已，苏莫居然一剑就击伤了李谭？

    苏莫的实力，已经强大到这么恐怖的地步了？

    “你……”

    李谭面色铁青，苏莫的实力也让他心中大惊。

    苏莫出手太快了，快到他差点都来不及反应。

    “给李峰赔罪，并且赔偿李峰，不然别怪我出手狠辣！”

    苏莫冷冷的道。

    “赔罪？赔偿？”

    李谭的脸上骤然狞笑了起来，道：“我看你们是在找死，今日，你们谁也别想走出李家的大门！”

    言罢，李谭骤然看向乌元盛，道：“乌家主，你我联手击杀此子，我愿奉上下品灵石一万块！”

    李谭再也忍不住了，两个小辈在他面前如此猖狂，他岂能容忍。

    不过，要杀死苏莫，他也要把乌元盛也一起拉下水，不然若是乌元盛将消息传了出去，对他李家极为不利。

    “下品灵石一万块？”

    乌元盛双目一亮，一万块下品灵石，在永平城这个小地方，已经是一笔极大的数目了。

    这等数量的灵石，差不多相当于乌家一年半的收入了。

    “好，我们一起出手！”

    乌元盛毫不犹豫的答应了下来。

    虽然苏莫的实力很强，但刚才一剑胜在李谭淬不及防，现在他和李谭联手，就算苏莫是绝世天才也要饮恨。

    见乌元盛答应出手，李谭大喜，旋即暴喝一声，道：“所有人听令，一起出手，灭杀此子！”

    “是！”

    众人应声，顿时，李家的一位位长老、弟子，个个身上真气涌动，准备出手。

    苏莫冷笑，既然你们找死，那就别怪我了！

    “伯父，带着李峰退到数百米之外！”

    苏莫急忙向李江喊道。

    李江早已被眼前的情况吓呆了，听闻苏莫之言，毫不犹豫，背着李峰迅向外跑去。

    “想跑？跑得了吗？待我杀了你，再去杀他们父子！”

    李谭冷笑一声，骤然暴喝：“杀！”

    话音未落，李谭急冲向苏莫，凌空一掌拍出，顿时，一道恐怖的掌印，向苏莫扣杀而下。

    “杀！”

    众人怒喝，纷纷出手。

    乌元盛同样出手了，一爪向苏莫的头颅抓去。

    乌盼雪也同样出手了，一剑刺向苏莫。

    虽然她很倾慕苏莫，但现在双方敌对，她可不会手下留情。

    数十人，数十道攻击，化为一股浩浩荡荡的攻击洪流，欲将苏莫淹没。

    “呵呵！”

    苏莫轻笑一声，面对数十道攻击依然平静。

    下一刻，苏莫骤然大喝一声：“吞噬武魂，出来吧！”