    “好的各位观众晚上好，这里是英雄联盟春季赛常规赛第六周第一天第二场的比赛现场，我是解说毛毛。”

    “我是解说瞳夕！”

    解说台上，两位解说相互介绍道。

    “诶，接下来要登场的两支队伍分别是滔搏以及FPX，这一场比赛可谓是令人期待已久！”毛毛笑道。

    “是的，首先滔搏在上一场面对JDG时更换上单选手Wayward就起到了非常不错的作用，再加上重回首发的辅助选手林渊打得也很出彩，他们的整个状态明显有了很大的提升。”

    一旁的瞳夕点点头，在LPL的众多女解说之中，若论专业水平，她绝对是观众心目中当之无愧的TOP1！

    集可爱与美貌于一身的奇女子。

    毛毛颇为认同瞳夕的话，附和道：“没错，滔搏在上一场中是以一个碾压的态势横扫了JDG，2:0获胜，全员状态非常火热，但不知道在今天，他们是否能够继续延续自己的竞技状态，取得一个比较不错的结果。”

    “同时，我们也要着重说一下FPX这个队伍，他们在春季赛经历了阵容变动之后，虽然在赛季初期取得了一波小连胜，但是随后在与JDG、WBG以及EDG的交手中悉数落败，并没有取得很好的效果。”

    瞳夕：“嗯……我觉得FPX最大的问题还是不太适应版本的变化吧，以及可能在Gori以及Clid的加入后，队伍的磨合并不是很理想。”

    “不过在前面几场的比赛里，下路新加入的辅助选手小Hang发挥是比较亮眼的，在与翔掌门的配合上也非常默契，纵观春季赛FPX的比赛，下路应该是队伍中最稳定的一个点。”

    毛毛：“确实，但其实我觉得大家都有点忽略了小老虎，在这个赛季锁定首发之后，他的表现还是不错的。”

    “主要是不知道FPX的中野在这场面对滔搏的比赛中会做出什么样的调整……那么我们也收到消息，现场的选手已经准备就绪，比赛马上开始，让我们拭目以待。”

    …

    …

    在解说提前做着赛前预热的时候，滔搏以及FPX的队员相继在主持人刘航的介绍下登场。

    “TES今日首发：上单Wayward、打野Tian、中单Knight、下路Jackeykove、辅助LinYuan。”

    “FPX今日首发：上单XiaoLaoHu、打野Clid、中单Gori、下路LWX、辅助Hang。”

    双方选手回到比赛席，在早已准备好的房间内正式拉起游戏，进入Ban Pick环节。

    在BO3的第一局，滔搏掷硬币获得优先选边权，选在蓝色方。

    前三手。

    滔搏教练组选择ban掉飞机、人马以及杰斯。

    在这个赛季Gori这名中单由于对版本英雄不够了解，能够拿得出手的中路英雄只有飞机和发条。

    如今常规赛进入中期，他的英雄币短板逐渐被各大战队挖掘出来，已经不是什么秘密，日常被点菜。

    而ban掉人马则是因为滔搏不准备一抢人马，又不太愿意放给Clid，这个英雄在目前的版本中刷野和控图属于比较OP的英雄，在打团以及Gank上也有很多发挥的空间，算是比较全面的一个英雄。

    只要己方打野会玩，绝对是非BAN必选的。

    至于ban杰斯，这就跟滔搏准备一抢的英雄有关系。

    而且小老虎在这个赛季所选择的上单英雄中，杰斯可以算是玩得比较不错的英雄，胜率很高。

    滔搏选择尊重一手，帮Wayward减轻一下上路的压力。

    同时，FPX也很有针对性的ban掉Knight的中路英雄熬夜波比，以及阿水的德莱文和林渊的锤石。

    似乎还是比较害怕滔搏会在第一手一抢锤石。

    “我的天，这就是渊子哥上场后带来的压力啊，他的锤石玩得太好了，让FPX根本不敢给他放出来。”

    毛毛在看完FPX前三ban后，面露惊讶之色。

    “确实，翔子哥还是比较懂的，我记得之前好像看过他和林渊选手的排位视频，那一局林渊选手的锤石就发挥的很亮眼。”

    瞳夕的声音略微带着一些奶音，可可爱爱，听起来很舒服。

    不过，这番话让毛毛没办法接，毕竟他之前没看过，只好岔开话题道：“嗯，同时杰克给到的压力也很足，他的德莱文真的是绝活，在这个赛季只要拿出来下路都是直接打穿线的。”

    瞳夕微微点头，道：“是的，在林渊选手加入滔搏后，下路的对线压制力直接拉满了。”

    回到比赛中。

    滔搏在蓝色方的一楼帮助Wayward选出当前版本依旧比较op的英雄剪刀妹—格温，这也是他们之前ban掉杰斯的原因之一。

    在对线上，目前打剪刀妹的常规打法就是利用杰斯来打，杰斯一ban，很多选手就都不知道该怎么打这个英雄。

    在林渊前世的印象中，剪刀妹在本赛季初以及赛季中还是比较无敌的一个英雄，在上单位置有着绝对的统治力。

    但是后来随着版本的更新，到了春季赛的后半程，剪刀妹成为陷阱，许多队伍都开发出对付剪刀妹的打法，诸如上单男枪以及纳尔的回归，全都效果不错。

    以至于直接让剪刀妹从神坛上跌落下来。

    当然，那都是版本变化之后的事，目前来说，剪刀妹依旧是上路毫无争议的T0英雄。

    随后，FPX在红色方一二楼，直接选下女警以及光辉女神的下路推线体系。

    面对这一手，解说毛毛也很亢奋。

    “哇，现在打滔搏还敢拿这种下路强推线组合的队伍真的很少，翔子哥下路好自信啊，一点都不怂，就是要打对线。”

    瞳夕眉眼带笑，也忍不住说道：“那这一局下路应该会很精彩，以我对杰克以及林渊选手的了解，他们肯定不会玩抗压组合的，八成也要打对线！”

    同时，在滔搏的队内语音中，白色月牙也在和下路组讨论要玩什么英雄来应对。

    “怎么说杰克，下路这把要不要整个小炮抗抗压？”

    对于女警与拉克丝的推线组合，小炮无疑是最好的选择，这个英雄前期至少可以保证不会被越，清兵线很快，而且也有位移以及爆发。

    如果能够抓住一波机会，也很容易打出优势，从而起飞。

    杰克思考了两秒，随口道：“可以，那先帮我拿小炮吧！”

    “但是，渊子哥你这把要玩什么辅助，玩洛还是女坦？或者泰坦也不是不能玩……”

    白色月牙对于林渊的英雄池毫不担心。

    “我再等一手，给兄弟们骗两个ban位。”林渊嘿嘿一笑，胸有成竹，完全不怕被封锁英雄。

    KK的反应很快，意识到林渊不太对劲：“可以，渊子哥又想要整活了！”

    小天：“节目效果这块儿，渊子哥雀氏很懂！”

    但只有杰克比较慌，他怪叫道：“不是吧渊子哥，这把拿个女坦或者拿个洛不好吗，别搞呀……你待会儿该不会是要给我整个机器人吧？”

    “不能吧？”

    …

    …

    BP界面。

    就像是瞳夕预料的那样，滔搏并不喜欢被动，他们在蓝色方二楼拿下小炮作为应对女警以及拉克丝的手段。

    “滔搏这个选择其实还不错，小炮在线上有一定的生存空间，同时在打团上也比较能拉扯。”

    毛毛：“是的，但不知道滔搏在第三手会选择什么辅助？”

    “洛和女坦选一个吧，我觉得洛要好一点。”瞳夕也帮忙分析道。

    但是出乎两位解说的意料，滔搏在三楼并没有选择辅助，而是率先帮助小天拿出招牌英雄破败王。

    瞳夕皱着眉头，思考道：“先帮小天抢打野的话，也还行吧，防止第二轮ban选中被针对，但是这样的话，渊子哥就会比较难受了。”

    毛毛开玩笑道：“没办法，队内地位体现出来了呀，小天还是绝对的核心。”

    同时，红色方FPX的教练牛排在人马被ban掉的情况下，面对敌方破败王给Clid选出盲僧作为应对。

    从第一轮BP上来说，滔搏并没有占到什么优势，相比起格温在对线上给到的压力，一定远远不及女警以及拉克丝。

    这对组合只要掏出来，在线上很变态的，非常不好处理。

    “寄！”

    “滔搏这什么睿智BP？女警拉克丝也能放的？”

    “又给批天拿破败王，他玩得了嘛？玩不了！没那个实力你懂吧？！”

    “批天老惦记他那B破败王干嘛？”

    “冷知识，按照滔搏哥赢一场输一场的规律，今天怕不是又要给大伙整个大的？！”

    第一轮ban选结束之后，各大网站实时弹幕以及观赛评论区内一片骂声。

    B站，德云色二路解说。

    笑笑：“兄弟们这我真要给滔搏教练组洗一下好吧，他们放女警和拉克丝问题真不是很大，下路给杰克选出小炮，辅助玩个硬控或者洛这种比较灵活的，线上还是能打的。”

    不过很快就被西卡质疑道：“但是这第三手不选辅助选个瘠薄打野是怎么回事？这下滔搏后面能拿的辅助英雄要被ban完了！”

    西卡虽然菜，但基本的游戏理解还是有的。

    孝孩：“但我感觉滔搏英雄拿的还是很舒服的，FPX就要被动很多。”

    只可惜，作为透明人，孩子哥的分析并不被当回事儿！

    ……

    回到游戏的BP画面中，FPX如众多解说猜测的那样，在四五楼相继按掉蕾欧娜以及洛，持续封锁林渊的英雄池。

    同时，滔搏作为回应，第四手将Gori的发条ban掉，这样一来，只有这两板斧拿得出手的Gori人直接废掉一半。

    再加上对面又是Knight，虐菜下手太重了。

    FPX中路已经不用指望会不会有优势了，不被单杀就算成功！

    而且在最后一手，白色月牙听从林渊的建议，又ban掉小老虎的男枪。

    这就让小老虎不得不在四楼选出纳尔来应对格温，非常的被动。

    并且一个众所周知的原因，纳尔这个英雄想要玩得出彩，真的很考验选手的天赋以及理解能力。

    只想着如何打对线，而不会打团，那这个英雄也就废了一半了。

    “K皇拿瑞兹吧，这个英雄不太怕对面康特你！”

    “我都可以。”

    游戏内，经过与手子哥的沟通，滔搏在四楼直接选下瑞兹，可肉可C，很稳的一个选择。

    “渊子哥真要玩机器人？”

    “是的。”

    同时，在白色月牙的询问下，林渊也给出了确定的答复。

    “可以，拿吧。”

    作为顶级职业战队的教练，白色月牙胆子很大，他对林渊的支持甚至超越了双C。

    当林渊锁下机器人的那一刻，直播间内，他化成了唯一的光！

    万众瞩目！

    “属实逆天！”

    “节目效果这一块儿，渊子哥他可太懂辣！”

    “好家伙，一天不整活，身上就好像有蚂蚁在爬是吧？”

    “麻了，什么时候这人掏出个亚索我都不奇怪！”

    “太装了说实话，真不拿对面当人？”

    “期待一下这把滔搏被爆杀！”

    “别尬黑，渊子哥C了那么多局，奖励自己一把机器人怎么了？！”

    “机器人选出来，输赢已经不重要了，尽兴就完事了！”

    就在弹幕集体狂欢的时候，红色方FPX也在五楼不声不响的锁下加里奥。

    “加里奥选下来的话，那FPX这把就成了一个单核阵容，总不能指望上路纳尔C吧？下路翔子哥这把前面如果没能打出节奏，那游戏时间拖到后面就很难玩了。”

    当双方的BP确定之后，解说台上，毛毛给出自己的看法。

    瞳夕认同道：“是的，FPX这个阵容前面不允许有丝毫的劣势，甚至对局中双方如果陷入均势，那对他们来说都是坏消息。”

    毛毛：“没错，这一把看点很足，很期待他们的表现。”

    “那么究竟谁能更胜一筹呢？游戏已经开始，让我们一起进入召唤师峡谷！”

