    颜元深吸一口气让自己冷静下来，

    虽然他习惯了背刺，但这种三连背刺是自己没想到的...

    李巍直接卖出去了五十吨橘子，

    林小黑的东风物流跟字节互娱勾结在一起了，

    然后搁着十万八千里的距离硬生生在第二天给自己送过来，

    这种种现象加起来让颜元后背发凉，这踏马是什么神仙操作...

    而且最关键的是李巍似乎还不给自己思考的机会，直接安排媒体直接堵门口了，

    这一天连环操作下来，颜元觉得自己有点懵。

    我踏马就买了1000斤橘子，咋就要被这群狗东西连续背刺...

    “老板...”

    这时候杨小树不着痕迹地戳了戳颜元的后背，颜元才是回过神来看着眼前的周小敏道：“哦哦，抱歉，刚才看到周小姐的时候想到了一个老朋友。”

    众人：......

    旁边的林小黑忍不住肃然起敬，老板果然是老板...撩妹都踏马这么狠的吗？

    周小敏捂着嘴轻笑了起来并没有露出什么不悦的神色，反而是开口道：“颜老板真的会开玩笑。”

    甚至她还觉得颜元是一个平容（亿）近人的年轻创业家，

    颜元也是对杨小树道：“带周小姐到会议室去...”

    杨小树点了点头，带着周小敏走进了KG俱乐部，至于结果摄影师则是对着东风物流卡车卸下来的东西一顿乱拍，看到这一幕的时候林小黑也是露出了迷之笑容。

    蹭了一波广告，还不错！

    而颜元此时背过身深吸了一口气看着眼前仍旧在不断地卸货的东风物流这些员工，这踏马……

    “老板，您放心，今天晚上12点之前我一定会把海城所有的订单给派送出去的。”林小黑兴致勃勃地道：“东风物流遵循的宗旨是东风物流，使命必达。”

    颜元：？

    口号喊得倒是响亮，关键是你们这么太有效率了吧！！！

    哎，等等...好像哪里不对的样子，

    颜元冷静下来仔细一想，东风物流根本不可能做到如此迅速覆盖全国的业务，唯一的解释就是字节互娱通过其他物流来运输货品抵达海城之后再由东风物流进行派送...

    “这两个狗东西倒是挺会相互关照的嘛...”颜元皱了皱眉头，其实仔细一想下来好像并不是坏事...

    水果生鲜基本是靠空运，这种物流运输方式虽然的确很有效率但同样的开支也非常地高，字节互娱想要通过直播带货的方式来按住东风物流的发展...

    可是这样一来的话势必会让字节互娱的支出变多，这貌似对于自己来说也不是什么坏事呢？

    至于这样的操作会不会扶持起东风物流，这个颜元丝毫不担心...

    一个物流企业要做大的话靠那一个亿的现金流其实是很难支撑的，尤其是在林小黑还中途去花了一部分的钱去搞了什么奇奇怪怪的自行车来打广告。

    “其实让他们两个狗东西狼狈为奸，没准还能相互拖累彼此...”

    颜元眼神闪烁了一下，旋即也是拍了拍林小黑的肩膀道：“干得漂亮，看好你啊。”

    “老板放心！我一定不会让您失望的。”

    得到颜元鼓励的林小黑如同打了鸡血一样，如果是一般人认可自己，林小黑可能不觉得多激动，但这可是老板啊!!!

    那个在人群这种一眼就看出自己才华的男人，

    得到他的认可这不就是证明自己也是真的很牛逼了吗？

    就是这样子！

    经过冷静思考后颜元自认已经是完美化解掉了这一波三连背刺，

    不就喜欢合作嘛，

    老子让你们继续狼狈为奸，他倒是要字节互娱还能拖多长时间！

    至于还有来自海城人民日报的记者采访颜元也只能是接受了，哎...做老板是真的难，自己明明只是一个费尽苦心想要回家的低调富二代而已，非要逼着自己接受媒体采访也是很累的。

    怎么跟媒体打交道也是一门技术活，很费脑子的。

    所以这一下子就彰显出来如果自己能回颜氏集团继承家产的话，根本那就不需要承受这种烦恼了...

    ......

    KG俱乐部会议室，杨小树正在跟周小敏交谈确定着待会采访的提纲，毕竟身为秘书得要让媒体这边知道有什么是能问有什么是不能问。

    “周小姐，其中关于我们老板个人隐私问题我觉得全部去掉。”杨小树语气包含着一种难以言明的强势道：“我们老板其实并不喜欢出现在大众视野面前，这次是为了字节互娱的宣传需要才会接受采访而已。”

    周小敏点了点头倒也没有太意外，毕竟采访的人多了自然也是什么人都见过，对于这些要求并不见外。

    两人不断地进行调整，而此时颜元也是从外面走了进来。

    “采访可以开始了吗？”颜元询问道，

    “颜先生，我们这边随时都可以开始，这一份是准备好的提问细纲，您先过目一下。”

    粗略地看了一眼颜元也大致心里有数了，笑着问道：“你们这是要给我们单独做一期节目的样子？”

    “是的，字节互娱那边给我们说了，具体要求就是做一期单独的节目然后在海城电视台播出。”周小敏连忙道：“大致内容就是关于字节互娱从创立到现在的一些故事，其中自然也包括创始人颜先生您的一些个人采访。”

    “嗯，尽量把我的片段缩短一点。”颜元开口道，

    周小敏：？

    这是什么奇奇怪怪的要求？过往她也做过类似的采访，但是别人的要求都是以个人为主公司为辅的，毕竟这种采访说得通俗一点就是装逼行为...

    只不过这是有钱人的装逼方式，

    “我懂了，颜先生，放心吧，我可以把采访过程缩短到五分钟，您觉得呢？”周小敏想了一下，

    颜元：……

    不知道为什么他现在听到“我懂了”这三个字就莫名地打了一个冷颤，

    “五分钟还是太长了，不如三分钟吧。”

    杨小树面露古怪的神色，这话似乎哪里不对劲的样子。

    “额...三分钟的话有点急促，这样的话很多问题就没办法问了。”周小敏有点为难，难道就真的只能给颜老板做个简单的个人采访？