    

    
京都之中。

    
“老李那边怎么样，他应该还没死吧？”陆思对旁边的梅影问道。

    
他修为不高，对城外李云的战场只能够感受到外面‘砰砰砰’的冲击波声音，其余的只能够靠想象来弥补了。

    
“他那个祸害要是那么容易就死了，那在和皇帝对抗的时候他就死了不知道多少遍。”梅影撑着脸坐在一块石头上道。

    
至于为什么这里有石头，因为东海的宅邸已经化为了一片废墟，只有三个超越人类想象的怪物在争斗着。

    
“不过要说怪物的话，果然还是云哥儿更可怕吧，他以前绝对有尾巴，看到月亮就会变成巨大猩猩的外星人吧。”陆思摸着下巴说道。

    
“怎么样都成，他就算是灭世的魔王，我们也是他手下的爪牙。”梅影不在意道。

    
“应该说是卑鄙无耻的走狗。”陆思使用了更为精确的词说道。

    
梅影不耐：“怎么样都成吧，问题是现在我们似乎也没什么事可干了。”

    
“酸梅汤，京都烤鸭……”陆思从身旁拿出食物道，“刚才好险拿到了，不然就要掉在地上了，浪费食物可耻。”

    
“你这样对那些摊主很无礼，连钱都没给。”梅影道。

    
“我觉得你们对我更无礼！”忽然一旁传来充满怒气的声音。

    
只见高锋在两头巨妖之间辗转挪移避开它们的攻击，单单躲避就已经耗费了他大部分的精力，更要控制着这两头巨妖不对京都其他人下手，他现在连反击都没时间去做。

    
而在这充满生死危机的时候旁边竟然还有人在讨论吃喝的问题，让高锋忍不住大声喊道。

    
“但是高兄啊，我们现在也帮不上你什么忙，能够冒着生命危险在这里帮你掠阵已经很够义气了。”陆思举起装着酸梅汤的透明琉璃杯笑道。

    
“为我们的友情干杯。”

    
“我可不记得和你有过什么友情！”高锋怒道，转头又拼命开始躲避着巨妖的攻击。

    
“砰！”

    
“砰！”

    
巨妖的拳头打在地上，每一下都像是地震一般。

    
而挪移在拳头雨之中的高锋更是行走在刀锋上一样，只要稍有不慎就会被击中，两头巨妖集中火力将会让他瞬间被锤成一滩肉屑。

    
“也是，李云才是和他接触最多的，以前都是他跑到我们这边挑战李云，我倒是不熟。”梅影道。

    
“别这么说嘛，我倒是很喜欢老高，以前都是他锲而不舍的样子给了我前进的动力。”陆思感慨道。

    
他旋即站起身来看向城外李云的方向道：“不过确实也不能再旁观下去了，李云解决那八头怪物虽然没什么问题，但肯定需要一些时间，而高锋这边只能牵扯住这两头畜生，要有进展几乎是不可能的。”

    
“你可别发病说你要参战，就你这两下子连拳风就能把你撕碎。”梅影皱眉道。

    
“虽然是个很吸引人的提案，但是我还不想找死。”陆思说道，“现在能在短时间内打开局面的只有京都中的另外一个强者，北荒之主丽娜。”

    
“但她到现在都没有现身，想必是不想掺和进神州和东海的乱战吧，毕竟两方争斗这对于北荒来说也是一件好事。”梅影道。

    
“不，是我刚才让和尚和东方盟去找北荒之主让她不要过来的。”陆思摇头道。“如果她过来的话，原始核心就只没有最高层次的人守护着了。”

    
“你是担心蟒池心刚才说的，利用原始核心创造出一个可怕至极的怪物吗？”梅影想了想说道。“但大乾的力量也不是吃素的，总不能蟒池心手下随便跑出一个人就说能够突破大乾的力量吧，真要那么容易我们当初早就杀到京都了。”

    
“你说得死，但核心这玩意我们以前可没有这运气遇上，这种金手指原本在十年内都会在世界范围中散布开来，但现在被蟒池心聚集于手中，能够做到什么样子我也不清楚了，就怕她还有剩余没出现的巨妖。”陆思叹气道。

    
“所以你是在怕一个不知道有没有的东西？”梅影皱眉道。

    
“这叫防范于未然。”陆思翻了个白眼道，但在梅影的拳头示意下又礼貌解释道：“我觉得以蟒池心的性格来说这是相当有可能发生的事情。”

    
梅影沉思片刻说道：“你说得确实不错，但可能没有想到一点。”

    
“什么？”陆思一愣。

    
“北荒之主凭啥要听从你的指令呢，就算是李云的话对她也只是建议，你一个李云的手下又有什么资格对她说三说四的呢。”梅影撑着脸漫不经心抬头道：“你看。”

    
一个人影从远处飞来，一脚将把高锋比如绝境的巨妖踢进地面站于它的身上，飒爽一甩微卷的长发，带着与强大力量相媲美的完美身材，抬头笑容张狂而豪气，来人正是丽娜！

    
“怎么这样……”陆思目瞪口呆看着脸，无奈捂着脸道。

    
“你个不会习武的废材怎么可能懂武者的心思，面对这样的对手让人乖乖呆着是最高难度的事情。”梅影轻笑道。

    
突然出现的丽娜不仅让陆思惊讶，就连高锋都有些猝不及防。

    
“你怎么来了？”高锋看着丽娜说道：“这是大乾和东海之间的事情，应该与北荒没有关系才是。”

    
丽娜撇嘴：“你不应该先感谢我救了你吗，如果我再晚来几分钟你可能已经变成肉饼了，而且北荒人可是相当重情义的，之前李云帮我杀了户希我还没来得及报恩，如果他是想让我肉偿倒是简单了，但他现在无欲无求，我好不容易找到一个回报的机会可不能轻易放弃。”

    
“肉偿……”高锋眼角一抽：“我倒是觉得你说出这句话像是对李云的复仇，要是我们陛下听到了李云可能就没了。”

    
“没不了。”丽娜摆手道：“她那么喜欢李云，就算是骂几句之后都要来几句甜言蜜语弥补一下自己心里的愧疚。”

    
“那倒不至于。”高锋道，“她毕竟是皇帝。”

    
“我的意见和你相反，她毕竟是一个少女。”丽娜笑道。

    
陆思见两人聊得兴起，只能看着丽娜来的方向担忧。

    
原始核心……现在该由谁守护？

