    今早刚过十万订，本来打算低调的，想了想，还是发个单章，因为十万订的意义比较大。

    打更人十万均订了，起点主站第三本十万订的书。

    前两本是《大王》和《诡秘》。

    对作者以及这本书来说，是极大的荣耀，这也是我开个单章的原因。

    这也是大家的荣耀啊，没有你们，《打更人》走不到这一步，所有正版订阅的读者，你们开创了几个记录，这个稍后说。

    作为作者，首先是感谢大家，感谢正版订阅的读者，因为是你们创造了成绩。感谢运营官和章说助理，感谢读者群的管理。

    辛苦你们了。

    向你们鞠躬。

    向正版订阅的读者鞠躬。。

    本书去年三月中旬连载，5月份上架，vip时间是十个半月，相当于是每个月一万均订的涨幅，稳如老狗。

    所以大家创下的第一记录是：最快达到十万均订记录！

    说实话，写这本书之前，我有预感这本书成绩不会差，但没想到会这么好，万万没想到。

    感恩感恩！谢谢大家！

    整整一年的时间里，追订跌跌涨涨，跌跌涨涨，每次掉追订，就焦头烂额的思考剧情张力，肝死无数脑细胞，把追订拉回来。

    这里要感谢陪我肝剧情的作者朋友，等他将来开书了，我再公布是谁。

    再加上我有本职工作的情况下，基本上就是除了睡觉吃饭上班，然后就是在码字和构思剧情了。

    真的尽力了！

    这也导致本书目前为止，成绩一直走高，没有崩，这是非常可贵的。快三百万字了啊，真的不容易。

    每天起床看着枕头上掉满头发，我的心情总是很复杂。

    男人的头发很珍贵的！

    想维持一本书的热度，远比想象的要难，说一句呕心沥血，不过分。

    另外，本书单章最高订阅22万（俗称高订），这是大家创下的第二个记录——起点最高单章订阅。

    第三个记录是：仙侠类第一本均订破十万的书。

    感谢大家的支持，鞠躬！

    好了，码字去。

    爱你们哦！

