    这下篮忘心藏不住了，他跳下来问：“你怎么知道？”

    水灵指了指树又指了指他的衣服，“你觉得树上长出这么大人我看不见？”

    真是的，想夜行还穿那么花里胡哨，找死呢。

    篮忘心皱眉，“那也不应该发现我的气息。”

    水灵噗嗤一笑，“你还是驭兽师呢？不会感知动物吗？你惊动了老鼠、树上的鸟、还有树叶也会发出声音。”

    看他还是一脸懵逼的样子，水灵继续解释，“一个人在山野里习惯了，能听到每一片树叶在说话，被风吹动、被人撞动、被鸟儿惊扰，这声音都是不一样的。”

    篮忘心瞪大了眼睛，这些知识自己完全不知道。

    水灵往回走，“没事儿多读书，有好处。”

    篮忘心现在很难受，自己居然被一个小丫头嘲讽了。

    难怪祖父选自己当国师的时候说自己还太嫩，需要学很多东西，那时候自己还不服，现在……不得不服。

    他轻笑一声，回去睡觉，之后就一头扎进书房把里面的书从头到尾啃了一遍。

    水灵还没见过这么发疯学习的人，不过也没打扰他，食物、水都备好，感觉如果不用解决生理问题他都不带出屋的。

    等到了篮忘心要离开的时候，水灵做了一些肉干、饼干之类的给他们带着。

    这些日子当水灵小尾巴的吴美然依依不舍的把一个荷包递给水灵，“灵姐姐，我不知道什么时候还能见到你，如果你去了京城一定要找我。”

    水灵接过荷包，知道是她晚上偷偷绣的，于是不吝啬的夸赞，“好漂亮啊，谢谢你，那我送你一套衣服吧。”说着就把包裹递过去。

    其实有没有荷包，这衣服都要送的。

    吴美然开心的小脸泛红，眼中浮现泪水，“姐姐亲手做的吗？”

    “嗯……里面有个袋子装了十粒蜡壳药丸，如果遇到呼吸困难，御医也查不出什么的情况就吃一粒。”亲手选的材料，亲手选的花式……算亲手做的吧。

    “谢谢姐姐，我答应你，回去我就好好念书，做一个有内涵的小仙女。”吴美然目光坚定，非常认真的说。

    “好，我期待长大后的小仙女还能叫我姐姐。”水灵只是开个玩笑。

    吴美然却记在心里，她发誓不管将来自己嫁给谁，地位有多高，水灵永远是自己的姐姐。

    水灵送走二人，她好奇的打开荷包，结果拿出来一张十万两的银票！

    “这孩子，我都不提这事儿了。”

    不过那豹子还在仓库里放着，毕竟要照顾小丫头心情，没当着她的面吃。

    她开心的往回走，看见满眼不舍的蓝墨城，于是问：“你的伙食费呢？”

    “啊……在的。”蓝墨城拿出一张银票。

    水灵接过来一看又是一张十万两，她闷闷的，“银票有什么用啊，我要银子。”

    这年头，银票说是废纸就能变废纸，还是银子好用。

    蓝墨城知道她担心什么，立即说道：“你放心，这是我们蓝家银庄的银票，绝对不会变成废纸。”

    “这个呢？”水灵递上吴美然给的。

    蓝墨城看了一眼说：“这也是个大钱庄，不过还是换成银子好。”

    人家都这么说了，水灵就找到水哲然把银票递过去，“换银子吧，十万换九万都不亏。”

    “嗯。”水哲然看了一眼就随意的放在怀里。

    蓝墨城看不懂了，都说乡下人连十两银子都很少见，怎么他们一家都不把十万两放在眼里呢？

    水灵本想去收拾那只花豹，结果看见魏成林十万火急的策马奔来，人没到，声音先到：“三弟……大侄女……救命啊！”

    水灵挑眉，这是有人受伤了？

    魏成林策马到了近前，他弯腰将水灵拎到马背上，掉头就走。

    水哲然怒了，“你给我说清楚，不然我废了你。”

    “咳咳……府城出现了大案，需要大侄女的野兽帮忙。”

    水灵连忙跳下去，开玩笑，骑马从这里去府城，那胃都能颠出来。

    “你先回去，我找到金子就骑着金子抄近路到府城，它速度比马快。”

    魏成林一怔，抬手狠狠拍一下额头，“那我在衙门等你。”

    水灵郁闷了，是不是该训练一些鸟儿来传信？

    她瞄了瞄楼顶那些死皮赖脸不走的鸟儿，就你们了。

    不过这事儿得慢慢来，不着急。

    她对水哲然说：“爹，我去看看，你们忙你们的。”

    “嗯，小心点。”水哲然并不担心她有危险，毕竟有空间在呢。

    水灵特意等了一阵，掐算着魏成林快到府城了，于是利用传送去了府城的家，冬天剩余的棉花都做成了棉布和棉纱放在这边库房，等有了染料在这里染布。

    她直接去了衙门，在门口遇到了魏成林，他有点懵，大侄女怎么来的这么快？

    二人进入衙门后宅，看见胡图帽子歪了，眼睛也红了，这是多久没睡觉了？

    他看见水灵后怒目圆睁的指着魏成林，“你带大侄女过来做什么？不知道那个歹人专门抓好看的女孩子吗？”

    水灵一怔，敢情不是胡图找她，是魏成林的主意，这胡图对自己和水家的维护都超过了魏成林呢。

    魏成林被水灵的眼神看的不自在，说道：“大侄女有猛兽护身，又会功夫，只有她才能破案。”

    他不是不维护水灵，而是对水灵有迷之自信，觉得只要她出手就没有破不了的案子。

    水灵叹口气，“你们到底遇到什么情况？快说说。”

    胡图颓废的坐在凳子上，“府城说大不大，说小不小，这周围好几个县城都丢了孩子，全是十岁左右的女娃。”

    “有人怕孩子丢了，把孩子放在屋里，让一群家丁围着房子，房顶都蹲俩人，可孩子依然不见了，现在他们都说是鬼抓人，跟五十多年前的那个案子一样。”

    水灵又问：“五十多年前？那些女孩找到了吗？”

    胡图点头，脸上充满悲伤的说：“找到了，不过那些女孩都被人放干了血液吊在一片树林里，总共108个孩子啊！

    他站起来，“我去给你拿卷宗，当时案子太大，所以每个衙门都抄录了一份。”

    一旁站着的魏成林特别快，嗖的一下到书架那里拿了一个盒子，又嗖的一下到水灵身边。

    水灵接过盒子，打开看了一遍，脸上青一阵白一阵，心里暗想：“完蛋，我这次还有命在吗？”

