    　　

    按照既定计划，张大力将灰色面包车停在琼洋县城省道北侧桃树林附近，等待接应。

    其余四人，戴好口罩、墨镜，系好羽绒服的风帽，由王和生开车前往县城。

    到达兴安路惠农储蓄所，他们将面包车隐匿在十字路口西侧，在那里刚好能看到储蓄所门口的情况。

    他们已经分好工，司机王和生要保证作案时车不熄火。

    坐在副驾驶的江上飘，负责控制运钞车司机。

    姚望尘和周不正，在运钞人登车前控制押运保安，先发制人，打他个措手不及，在其他人没有反应过来时抢钱跑路。

    王和生只知道当时开了三枪，到底是谁开的并不清楚，以为三人都死了。

    逃离现场之后，王和生将黄色面的开进了桃树地，四人上了张大力的面包车沿省道返回临县。

    面包车并没有直接回县城，而是到了南白滩村，江上飘家那个桃树地里的窝棚处。

    五人在窝棚里分了钱。

    在分钱时劫匪产生了歧义，周不正说他打死了两个人应多分点，姚望尘说他打死一人也应比别人多分。

    周不正拿了20万，姚望尘拿了17万，其余三人各15万。

    江上飘将他那枪留下，其他人乘车离去。

    到了临县县城张大力家，王和生下车便进监控室，在那坐了会儿，抽烟等张大力。

    张大力要送姚望尘、周不正去坐车回乡下。

    至于那两支枪，是姚周二人带走了，还是由张大力藏了，王和生并不知情。

    天色将晚，张大力才回来，从后门进院，回了监控室。

    王和生和他穿过棋牌室时，那几个老头刚好要散场。

    王和生说要与他们打几把，都说有点晚了，不想玩了。

    张大力在一旁也催他不要玩了，回家太晚要挨骂，他才随众人出了棋牌室回家去。

    莫伟楠说完案情之后，提出了几个问题。

    王和生的脏款除了买房、装修花了部分外，其余放在了家里，但他还没有供出藏匿地点。

    他以买房为由，确实借了亲戚的钱，至今未还。

    张大力还没有招供，枪支来源尚未明了。

    刑侦大队各组长将对张大力和王和生的财产调查情况作了汇报。

    在张大力家发现了一张新房购买合同，以及他那辆黑色帕萨特。

    王和生只是购买了新房。

    在两家均未搜出大量现金。

    李局掐灭烟头，重新进行了工作部署。

    刑侦一队除了对姚望尘、周不正继续蹲点侦察以外，更要加紧审讯已捕三名嫌犯的工作，深挖案情。

    刑侦二队负责与临县警方联络，与其协作，调查姚望尘、周不正外围关系，侦察其可能藏匿的地点。

    刑侦三队处理其他案件，必要时一起行动。

    最终审讯工作的重任落在了莫伟楠和砚司墨身上，猴子的理由是他俩是全组乃至全队全局的福将，无往而不利，别人审讯白费劲。

    这让莫伟楠大呼不公，砚司墨自然也有意见，最终吵吵着让猴子请了顿涮锅才算了事。

    吃完饭，在回警局的途中，一对青年男女并肩走在马路上。

    华灯初上，人流不息，都市繁华依旧。

    砚司墨虽然吃得很饱，但对猴子还是有怨言。

    “猴子是不是跟咱俩飙上了，又让咱去审讯。”

    莫伟楠心里其实并不在乎这些，他只是以此为借口，引起砚司墨的不满，共同杠猴子一顿，见目的达成，他自然志得意满。

    “他或许觉得咱俩是最佳搭档，男女搭配干活不累。你看，让咱俩入户侦察，扮演小夫妻多么自然默契。”

    他觉得自己很幽默，本是想逗砚司墨开心，未料到她却生气了，突然伸手在他腰间扭了一把。

    “你不提这茬我都差点忘了，谁跟你扮小夫妻了，竟敢喊我老婆！”

    莫伟楠揉搓着腰间，嘴里直嘘嘘，可能那遭虐的腰部真的很疼，想反驳两句，当他看到砚司墨板着脸一副气愤的样子时，只得自责了。

    “我……我那不是太入戏了嘛，省得让那妇女看出破绽。”

    “一个推销员能有什么破绽？我看你就是故意的，占我便宜。”

    见砚司墨不依不饶，莫伟楠语气更软了。

    “真不是故意的，我道歉不行吗？”

    “哼！”砚司墨鼻子里哼了一声，这一章算是揭过去了。

    莫伟楠心想，早晚喊你会答应的。他正想美事呢，砚司墨突然又在他腰间扭了一下。

    “我勒个去！你还没完没了了！”

    似乎这一次比上一次还疼，莫伟楠都蹦了起来。

    “还有，你好巧不巧偏偏往我身上倒！喊老婆那是占我口头上的便宜，这可是占我身上的便宜。”

    砚司墨撅着嘴巴，好像气更大了。

    莫伟楠想起来了，江上飘开头一枪时，自己被一股无形的力量压倒了，同时自己也撞倒了砚司墨，幸好如此，才躲过了那一枪。

    现在砚司墨埋怨他，怎么解释好呢？好像怎么解释她都不会相信吧。

    “我……我那是为了救你，只是碰了不该碰的地方。”

    “哼！冠冕堂皇的理由！”

    砚司墨自然知道，正因为她被撞倒了才幸免于难，不再与他深究，气儿也就慢慢地消了。

    到了警局，两人先去审问张大力，有些问题需要在他这里找到答案。

    二号审讯室。

    坐在椅子上的张大力精神依旧萎靡，对他二人的到来仍是无动于衷，好像他不招供警方对他便无可奈何似的。

    这次，莫伟楠没跟他卖关子，开门见山。

    “王和生都招了，你们的作案计划、作案经过我们已经掌握，你们的同伙江上飘落网了。”

    刚才还一副死猪不怕开水烫的张大力，浑身一颤，吃了一惊。

    “啊？”

    莫伟楠见他惊讶，紧接着说道：“而且他们供出你是主谋。”

    张大力举起戴着手铐的双手连连摇摆，“不不不！我不是主谋，他们这是栽脏，是我们共同决定的。”

    莫伟南的声音变得严厉起来，“可是，最初的主意是你出的，面包车是你提供的，枪支是你找人制造的，安装监控制造王和生不在现场的假证也是你的作为。这些你怎么解释？”

    张大力顿时蔫了，豆大的汗珠倾刻间挂满额头，滑落腮边，呼吸变得急促。

    厄尔，他与莫伟楠对了下眼神儿，感觉那鹰隼般的眼睛似乎看到了他的内心深处，将他的想法看得一清二楚。

    “给我支烟。”

    莫伟楠见他伸出的手在抖，知道他崩溃了，在作内心的挣扎。

    摸摸身上，还好，猴子给的大前门没抽完呢，便递给了他一支，点上。

    张大力手抖得厉害，右手拇指食指捏着烟卷狠吸了一口，便使劲咳嗽起来。看得出，他平时不抽烟。

    莫伟楠耐心等待着。

    　　				

