    六月廿八，中伏，宜祭祀，忌安葬。

    为避酷暑，剑南城附近乡镇的百姓在一更天时就已各自回屋欲寐。

    然而只睡了不到一个时辰，震耳欲聋的惊雷就将他们吵醒。

    且这雷声密集剧烈，震得房梁尘埃簌簌，宛如地龙翻身。

    终于，有个农夫忍受不了烦躁，于是打开窗仰望天空，想要骂娘。

    结果却被目中之景震撼的楞在原地。

    他澄澈的瞳孔中倒映着这样一幅画面：

    黑沉沉的高穹下，磅礴的银芒在一个人形光弧的挥手间，从连绵起伏的乌云中泻出，疾速下坠。

    恰如匹练当空又似江河垂落，在接地刹那光电轰然炸裂。

    一时间，崩江断河、地动山摇。

    看着此景农夫沉默在棂边，忘记了自己开窗的初衷。

    他的心在这一刻无比虔诚。

    因为。

    天上，有神。

    …

    …

    “刚刚我看到路上有蜜父，所以给你摘了几个过来。”

    姜夜将几个梨状的水果放在鱼洗中浸了浸，对着床上的李月曦道。

    “腿伤怎么样？”姜夜见她只是沉默望着自己，于是再次开口。

    李月曦闻言终于露出浅笑：

    “公子离开后方士给我敷了跌打药，过几天应该就能走动了，只是明日还需再辛苦公子劳累些时间。”

    姜夜拿起滴着清水的果子走过去递给李月曦道：“无妨，不过我也有事需姑娘相助，

    “因为我之前一直住在荒山，所以没有大虞户籍……”

    “户籍之事妾身会帮公子解决的，”李月曦起身接过果子小口咬下，儒雅咀嚼，咽下果肉又道：“公子出山是想入朝为官吗？”

    “做官之事当然想啊，但官场之道我并无经验，倒是除妖司听着挺适合我的。”姜夜拉过圆凳坐下道。

    “嗯。”李月曦轻声应下，再度感谢后她将果核抛入渣斗，褪去外衣拉下床帘，双手交叠于腹徐徐闭眼，心中思绪万千。

    ‘明日进城符节之事还得打点一二，天神虽强，但对人间的繁文缛节怕是浅见寡识……’

    在思量中，疲惫感涌现，李月曦气息逐渐匀称。

    圆桌旁。

    姜夜见李月曦睡去，转头看向窗外的琼玉。

    却下水晶帘，玲珑望熏月。

    …

    …

    “你不打算见一下当地百姓吗？”李月曦脸上始终挂着笑意，玉臂在姜夜脖间一荡一荡的。

    今早方士给她准备了浴桶和热水，洗去了身上的泥渍血迹，还换了件干净的月华襦裙。

    此刻她头梳瑶台髻，凤眼柳叶眉，白雪凝琼貌，明珠点绛唇。

    配其素淡的月华襦裙，清水出芙蓉的娉婷之美如栀子花般绽放，令人心旷神怡。

    “不了，没能力庇护他们的话见了只是徒增烦恼。”姜夜答道。

    他知道那些镇民，包括背上的权贵之女都误以为他是天神，毕竟昨夜之举太过惊骇。

    遍布小镇、就算王侯在此都要避其锋芒的鬼母大军被他瞬息消灭，何其怵目。

    在有目共睹的行为之下，再多的辩解都是自谦、做作。

    既如此，姜夜也只能坦然接受。

    “原来如此，”李月曦抬起螓首看着不远处的城门轻松道：“镇民愚钝，或许会给你立庙呢。”

    一上午并无阻滞的疾行下，二人已至剑南城外。

    “朝廷不认可的都是淫祀，不能福人。”姜夜也舒了口气，终于到了。

    李月曦神秘一笑：“朝廷不认可吗？那可不一定。”

    二人说话间，姜夜到了城门口的哨所，他弯腰半蹲，方便李月曦下来。

    接着搀扶着她走向守备兵，李月曦拿出腰包内的符节递过。

    守备兵头领上前接过符节，翻了个面端详片刻，似发现了什么，而后大惊道：“您是李将军的女儿？！”

    说罢他急匆匆的下令让部下入城汇报。

    俄顷，一群躬身低首的官员们从城内走出，和善可亲的迎二人入城。

    …

    …

    “陛下，您没事吧？”

    宁阳候和吴将军一脸激动的跑进县治正堂。

    “是下臣无能，不能提前察觉到鬼物袭击。”宁阳候跨过门槛后对坐在主位的李月曦做了个上揖。

    吴将军紧随其后，恭谨一揖：“鬼母狡诈，用同袍之命威胁，致使末将未能将其擒获，请陛下责罚。”

    “二位大臣不必自责，先说说各自情况，云落山的将士们还好吗？”

    见到二将李月曦也是如释重负，即使心中对二人护驾不当而极为不满。

    但大虞地仙本就不多，各个似宝，若无他们，大虞危如累卵。

    宁阳候先开口道：“当日陛下离开后，因鬼母始终未现，所以下臣很快就将入侵鬼物驱逐，军队并无太大的损失。

    不过当下臣率军到达璐山后，却未找到陛下，于是下臣又回了云落山，直至昨夜不同寻常的惊雷，下臣才寻到此处。”

    宁阳候说完，吴将军没有详述自己的经历，而是厉声道：“陛下，鬼母之事，天南、游云二郡郡守难辞其咎！诛九族都不足以泄愤。”

    “此事回京后再论，鬼母能率如此数量的鬼物偷入我大虞，并精确知晓朕的方位，定是朝内有人变节，南征之事就此了之，先回京吧。

    “对了，护朕前来剑南的少侠因战乱没有户籍，但他想入此地除妖司，你们需帮他办妥此事，这是朕的恩主，不得有一丝怠慢。”

    “诺！”

    …

    …

    “姜公子，久等了。”李月曦含笑走出县衙。

    姜夜快步上前：“斩妖司之事如何？”

    “妾身和叔叔说了此事，叔叔说会亲自帮你办妥户籍和入职之事。”

    “太好了。”姜夜喜上眉梢，总算在这个世界有了份工作。

    “妾身先带公子去熟悉一下环境吧。”

    “好。”

    ……

    傍晚。

    姜夜受李月曦的邀请，去福怡轩吃离别宴。

    酒过三巡。

    李月曦双手撑着酡红的脸蛋醉醺醺问道：“姜公子理想中的生活是怎么样的？”

    姜夜闻言放下木筷，思忖片刻，说出了家乡名句：“行到水穷处，坐看云起时。”

    李月曦眨巴了下精致的凤眼，心中反复咀嚼着这句诗。

    “姜公子定会如愿以偿，”再度掩面喝下一杯浊酒，李月曦起身作揖：“妾身因家中变故，要随叔叔去京城了。”

    姜夜见此也仰头喝下一杯，起身回礼道：“好，若姜某将来有机会去京城，定会前来看望姑娘，姑娘保重。”

    “噗，那妾身就在京城恭候公子大驾了。”

    …

    …

    剑南城的守卫力量极为强大。

    因此城民不像外界乡镇的百姓一样一更就已入眠，而是要到二更宵禁才会各自悠悠回屋。

    此刻。

    送别李月曦后，姜夜独自走在挂满灯笼的大街，朝他位于斩妖司的住所走去。

    想着斩妖司之事，他心中百感交集，其中最主要的是忐忑和兴奋。

    ‘不知明日的生活会是如何，不过应该要早起了，因为校尉要点卯。’

    思至此处，一种熟悉的、淡淡的紧张感油然而生。

    除妖司，为民除害之职，也不知会遇到何种妖鬼？

    不过在其位，谋其职，尽其力，担其责。

    必不能辜负上下之期望，这是为人之道。

    当然了，心中硬气的关键原因是刚刚小木锤的提示：

    【帮助李月曦渡过此难，获得二十点愿力及雷公助我·1】

    月光下，摊位前。

    一俊朗的布衣青年迈着轻快的步伐行向除妖司。

    “先定个小目标，成为除妖司司长。”

