    乌巴托探脚向正前方地面的一块石砖踏了两下，脚立马缩了回来。

    顷刻间，整个石廊晃动起来，刚才那块石砖忽然掉了下去，形成了一个深不见底的黑穴。

    “这要是不知情的踩上去，直接就拜拜了。”乌巴托扭头对身后惊讶的四人说道。

    “额嗬嗬，幸好有你。”秋枫心有余悸，这要是自己过来，恐怕要掉入这不知深浅的黑穴了。

    “像这样的机关，这里到处都是，跟好哈。”乌巴托瞪大了眼睛对大家说道。

    “跳…跳过去吗？”念雪问道。

    “小心点，跨过去就是了。”乌巴托这小短腿，不过弹跳还不错，蹦一下跳了过去。

    几人赶紧大步跟上。

    石廊看起来并不长，但为了安全起见，大家走的很慢。

    “第37步，你们四个，来我身旁，停在这块石砖上。记住，不要在往前走！”乌巴托指着前方地面说道。

    “喂，我可不，你干嘛不先走？”青竹鼓起腮帮子，大声说道。

    “小青，别闹，这里可都是机关，咱们听乌巴托议会长的就是了。”艾丽丝说完，微笑着走到乌巴托身旁，啥事都没发生。

    秋枫几人也跟着走过去。

    “现在我喊321跳，大家全部向前跳，一定要同时，记住了！”乌巴托仔细嘱咐道。

    四人摩拳擦掌，跃跃欲试。

    “3、2、1，跳！”

    五人同时蹦起，稳稳的落到前面一块石砖上。

    正当秋枫保持着落地姿势不敢乱动时，身后传来了一阵刺耳的噪声。

    后方石壁忽然裂开无数个缝，刹那间，密密麻麻的战矛从石壁中刺出，若是有生物在后面，此时必然要被扎成漏筛。

    “我去，这鬼地方，打死我都不会来第二次……”青竹抱怨道。

    “你以为这是大街啊想来就来，以后也没有机会来第二次了。”秋枫调侃道。

    “就是，这里是人家的禁地，能带我们进来就不错了。”念雪说道。

    “看到了吧，你刚才不走，下场就是变成刺猬。”乌巴托说完拿出酒壶，哆了一口。

    “喂，这时候你还喝？”秋枫打趣道。

    “嗬嗬，缓解一下紧张的气氛，怕记错脚步。”乌巴托开玩笑道。

    “可不行啊，记错脚步大家都要玩完。”青竹跺跺脚说道。

    “喂。小心～”乌巴托忽然惊呼，指着青竹的脚。

    大家纷纷吓得不敢乱动。

    “嗬嗬，我开玩笑的，这块砖没机关。”乌巴托将酒壶塞进腰间，回头往前走。

    “切，吓我……”青竹叉腰说道。

    “哈哈乌巴托前辈真有意思。”念雪却笑开了花。

    ……

    就这样，在乌巴托一路的带领下，秋枫三人顺利的来到了第一层通往第二层的入口。

    紧张的气氛再次弥漫开来。

    “乌巴托前辈，这里就是往第二层了吧？”秋枫指着一处向下的台阶问道。

    “没错，我们走完第一层了，你也看到了，普通人根本没法走到这里。我这脑袋，记这些步数都快疼死了……”乌巴托用手拍了拍脑袋，皱起眉头说道。

    “第二层还是这么麻烦吗？”秋枫继续问道。

    “这倒没有，第二层反而什么机关都没有，只存放了一些东西。”乌巴托回答道。

    “太棒了，那我们赶紧下去第二层拿完赤炼金刚就可以离开了。”秋枫高兴得说道。

    “你说的没错。这就下去吧。”乌巴托说完，带头说着楼梯走了下去。

    虽说是第二层，但石阶却足足走了一百多个，换句话说，这第二层足足有十几层楼那么深！

    这矮人一族的鬼斧神工！

    下台阶的时候，秋枫就注意到了，这个第二层洞壁上，有大大小小许多的孔，神奇的是，这些孔都能看见光线照射进来，秋枫怎么也想不明白，即使挖孔，也不可能通往地表呀，怎么会有光线照射进来？

    于是秋枫把这个细节问了乌巴托。

    “嗬嗬，秋枫阁下好细心！不瞒你说，这些孔里面，装了许多镜子，调整好角度，把外面的阳光折射进来了。”乌巴托微笑着，抚着自己的胡子自豪的说道。

    “哇，这是真厉害了，矮人一族果然是建造大师！不过这些光线有什么用？”秋枫问道。

    “其实，第二层，原本有一尊机械守护者，它的动力是由地火核心驱动，然而在阴暗寒冷的洞穴中，地火核心容易凝结，于是先人们想到了这个方法，将阳光引到洞内，必要时候可以为地火核心提供热量。”乌巴托望着偌大的第二层场地，场地中间画着一个太阳形状的阵法，光束正好凝聚到正中心。

    “怎么没见到机械守护者？”念雪四处打量了一下，问道。

    “和平年代的到来，这里已经不需要它了。于是先人们把它安置到了第三层去了。”乌巴托解释道。

    五人来到地面，这里四周石壁上挂着各式各样的武器，那是矮人先辈们的心血，矮人一族为锻造而生。

    “赤炼金刚，就在那个盒子里。”乌巴托指着正东方向，一个铁盒。

    “太好了，终于～”秋枫兴奋的跑过去，刚要将手按住那个铁盒，他忽然停下来扭头问乌巴托：“可以吗？”

    “放心，拿吧，这里没有机关。”乌巴托伸手示意。

    念雪眼里充满了感激，这么辛苦，终于拿到赤炼金刚了。

    “哐～”

    秋枫将铁盒打开，一块闪着金色光芒的矿石出现在盒子里，光芒从盒子里照射而出，照亮了半个洞穴。

    “嘎吱～嘎吱～”

    忽然，洞穴中凭空传出几声巨响，仔细一听，是齿轮摩擦的声音。

    “这是什么？”秋枫大声询问乌巴托。

    “糟了～”乌巴托取出背上的“卡修链锤”，死死盯着第三层台阶口，“它来了，待会儿再解释。”

    “轰～轰～”

    地面轻微晃动，感觉地底下有什么巨物在行走，念雪、青竹、艾丽丝立刻向秋枫这边移动。

    在五人众目睽睽下，第三层入口台阶处，缓缓走上来一尊巨型机械，机械化的头、身体和四肢，泛红的双眼，显得冷酷无情，胸口的火红的燃烧着地火核心。

    “机械守护者！！！”

