    袁支初内心疯狂吼叫，看着远处不断逼近的妖兽，身体瞬间燃起熊熊烈焰，一掌拍出，一道巨大的真火掌印从空中猛然落下，拍死无数妖兽！

    “撤！”袁支初暴吼一声，带着其余六人飞奔离去。

    但愤怒之余，袁支初也对那个只有十三岁的精明少年心惊不已，甚至隐隐开始怀疑，那少年是否一早就看穿了自己的计划……

    万兽山脉中，听到两声巨响的道九与千尘二人不禁相视一笑，继续摸索着朝深处走去。虽然暂时逼退了那几人，但想必对方很快又会回来蹲守，既然如此，倒不如多多深入一些，只要等到对方以为自己二人葬身兽口，自然就会撤退离去，到时候这万兽山脉，岂不是可以大摇大摆地走出去？

    三月初的至圣王朝尚未迎来温柔的春季，但令人瑟瑟发抖的寒冬，已经在悄悄离开这西方之地。

    大雪渐渐停歇，已经走了两个时辰之久的二人总算停下了脚步，道九悄悄传音给千尘：“前方十多里有一头二品初期的妖兽，看样子是独居的，休整一晚，明天拿它开刀！”

    “会不会吸引来其他的妖兽？”千尘有些担忧，却见道九笑着拍了拍大蛇蛋，心情不禁放松起来。山中常有妖兽争斗，有这大蛇蛋作为靠山，想必会无望而不利吧……

    “天晴了。”道九看着重新洒下来的星辉，心底不禁有些欣喜，如此一来，自己的伤势很快就可以恢复了。

    万兽山脉，一头足有三丈之高的可怕妖马正悠闲地躺在地上进食，突然，它抬头朝着远处往处，在它的领地范围内，竟然出现了别的妖兽气息！这妖马猛然站起身，四蹄踏地，宛若奔雷般朝着那妖兽飞奔而去！

    仅仅片刻功夫，这妖马便冲杀而至，但映入它眼中的，却是两个小小的身影！

    可它哪管这些，既然侵入它的领地，那便只有一个下场！

    “哞～”这妖马一声怒吼，竟然震得道九耳膜隐隐作痛，心下暗道这还只是最外围的妖兽，竟然就有如此实力！

    但，面对这种没有头脑只凭本能作战的妖兽，道九有十足的把握应对它，况且再加上的千尘的从旁辅助，岂有落败之理？

    只见道九手持一柄六尺大剑，飞身一跃便朝着那足有十米之高的妖马冲杀而去。

    身法运转之间，只见道九瘦小的身躯不断在那妖马的铁蹄下辗转腾挪，时不时瞅准时机就是一剑劈下！

    但开战至今已经足有一炷香的功夫，道九却仅仅只是给那妖马带去些许皮肉伤而已，而他自己却在那妖马愈发猛烈的攻势下变得岌岌可危起来。

    “可恶，这种大笨蛋怎么会这么强！”道九心情有些郁闷，本以为手到擒来的事情，不曾想却似乎碰到踢到了铁板之上。他哪里知道，眼前毫不起眼的妖马，其实是大名鼎鼎的铁角魔蹄马！

    说起这铁角魔蹄马，那可是妖兽界的十大妖兽之一，虽然只是最垫底的存在，但仍然不可小觑！尤其是它的那一对巨角，坚硬到连二品后期的高手都无法斩断！

    也亏得道九只是遇到了一个只有二品初期的魔马，若是给他碰到了中期的，怕是一蹄子下去，人没了，剑还留着。

    继续给那皮糙肉厚的魔马挑了几道伤口，道九便喊上千尘直接撤退离去。

    那魔马哪里肯放他两走？四个大蹄子狠狠地踩踏着大地，但无论它怎么追赶，那两道可恨的身影却离它越来越远，最后彻底消失不见。

    “哞～”

    愤怒的叫唤了一声，那魔马只能重新回到自己的领地盘卧下来继续进食，很快就将之前的战斗抛之脑后。

    道九喘了口粗气，看着千尘无奈道：“难怪这万兽山脉被称作十大禁地之一，只是最外头的一只妖马就这么凶猛。”

    千尘此刻也是满头大汗，虽然他只是辅助作战，但每一次都得倾尽全力才能抵挡住那妖马的轻微剐蹭，可以说他此刻比道九还要劳累的多。

    “这么猛的马，还是头一次见，这要是给抓回去耕地，怕是一天随随便便耕千里！”

    道九翻了个白眼，这家伙的想法，岂不是要让二品高手去锄地？

    “不行，我一定要宰了这头马！”道九看着远处那魔马的领地，不禁握紧了拳头。

    若是连最外围的一头妖马都杀不掉，还如何在这万兽山脉生存下去？今天早上两人还没动身，就感受到有灵识探查而过，若非对方害怕引起妖兽注意从而只是粗略的探查一番，恐怕那蛇蛋散发出来的气息根本瞒不过去。

    这意味着，敌人始终在二三品妖兽的分界线处守着道九和千尘，也意味着，如果不想饿死山中的话，就必须斩杀二品的妖兽作为充饥！

    以天地灵气为食？那是圣者才能做到的事！

    尽管道九一向喜欢往葫芦里塞美食，可这段时间以来两人一直被追杀，如今的食物储备和丹药符箓基本上全部要告罄，再坚持几天还行，可若是被对方守上个个把月的……

    所以妖兽必须杀！况且妖兽体内的妖晶，那可是大补之物，有些奇特的妖兽，妖晶中还蕴含着奇异的力量，有的是火焰，有的是寒冰……

    吃了这种妖晶，若是悟性足够高，运气足够好的话，不入圣也可以掌握这种被称之为元素的力量！

    大名鼎鼎的寒霜君夜晚成，就是曾经吃过蕴含冰元素的妖晶才能够掌握这种力量！

    当然，若是功法足够高级，也可以掌握这种力量，比如说圣地冰极宫，基本上每一个弟子都可以掌握寒冰之力，这也是为什么无数人挤到头破血流也想要加入圣地的原因了。

    即使是千尘所习的功法，也不曾蕴含元素之力！那种顶级的功法传承，就算是玄门中也极为罕见，道九也仅仅学了几门特定的术法罢了，比如正雷诀……

    这方广阔的天地之间，可谓是无奇不有，所以今天又迎来了一个奇葩少年。

    “没想到又得动用此招了。”道九有些无奈，控制着他的大宝剑从天穹之下狠狠地斩向那魔马，也亏得这些妖兽虽然愚钝，但领地意识极强，在道九的细心控制下，大剑上的浓烈剑意始终不曾被察觉。

    “千尘，出手！”

    “咻～”道九刚一出声，早已蓄势待发的千尘瞬间人刀合一，化作一道光芒直斩那魔马，而那魔马面对这等挑衅，哪里能忍？一声怒吼之后就朝着这个小不点冲来！

    但与此同时，一道黑影也已经从天穹之上斩下，就在那妖马与千尘快要撞在一起的时候，一柄硕大的黑色阔剑带着无比迅猛的威势狠狠刺在那魔马的背颈之上！

    “哞～”那魔马惨叫一声，前冲的势头顿时减弱了大半，早有准备的千尘一脚踢在那魔马脑袋上，借力远远飞开。

    “嘶～”感受这那种大腿快要被震断的强大痛楚，千尘忍不住倒吸一口凉气，这若是实实在在来一下子，恐怕就是一块土疙瘩打在石头上一样的下场了。

    “成了！”道九脸色一喜，这一剑虽然没能要了那魔马的命，但也有小半剑身插入了那魔马背颈，若是再来几次，不怕斩不掉这魔马！

    “上次分心二用，又是头一次使用那剑招，这才令我道意受损，如今有了经验，那妖马又傻乎乎的不会躲避，这一剑果然比之前轻松不少，而且道意也只是消耗了一半左右，却是一点损伤都没了。”

    道九对战果心满意足，一连三天，在和千尘的默契配合下，足足斩了十七次才彻底将那魔马斩杀！之所以要斩这么多次，都是因为每一次斩落下来时没能斩到同一个位置……

    “嗯～”千尘牙关紧咬，用力一扯之下，这才把一块烤熟的肉咬下来。嘴中那股嚼劲十足的感觉传来，令千尘忍不住赞叹道：“好劲道的肉！”

    道九看着眼前劈啪作响的火堆，眼睛里满是星光，心满意足的笑道：“这肉真好吃。”

    不仅好吃，还对肉身有着不小的作用！

    看着眼前巨大的尸体，道九忍不住道：“也不知道这马放在那个火山口上能不能烤熟。”

    “噗～”千尘一口肉猛然喷出，错愕的看着道九道：“你是说冬雨城外的那个大火山？”

    见道九点头，千尘忍不住竖起大拇指赞叹起来，“那你可以一次串十头，一串吃十年！”

    但千尘万万没想到的是，很多年后道九竟然打造了一口巨大的铁锅，然后在东海抓了一条巨大的鱼，就在那冬雨城外的大火山上，将那条三百米之长的大鱼给炖了！

    而千尘更没有想到的事，这头巨大的妖马，居然在短短一个月的时间里，就被两人分食殆尽……

    “快把这颗妖晶吃了。”道九把从魔马头颅里刨出来的妖晶递给千尘道。

    “好。”千尘也不推辞，他的身子本来就弱，而且伤势也不轻，正需要这弄了的妖晶来补一补，至于道九那个妖孽，晚上练练星雷玦，第二天绝对就可以活蹦乱跳了，给他吃那就是暴殄天物！

    第二日，伤势已经恢复的差不多的千尘和道九又继续向四周探查起来，结果却发现周围几处领地里的二品妖兽，基本上都是群居的！

    硬着头皮试探了一番，却惊喜的发现这多有五头少有三只的妖兽群，竟然比那妖马要弱上不少！

    不过想要将他们斩杀的难度也极大，二人足足在此耗费了一个月的功夫，才杀了不到十头。

    而且每一次被杀死的妖兽最后都被同伴给分食殆尽，基本上得不到任何好处，只有彻底斩杀掉一个妖群，才能获得一块妖晶。

    到如今，二人手上也只有一块妖晶，还有两块被千尘给吞进了肚子。

    “看来得换个地方了。”道九看着眼前基本上只剩下骨架的妖马无奈道，那三个被两人屠掉的妖兽群，肉并不好吃，而且对身体的作用也远远不及这魔马，因此直接被二人丢弃了去。

    “哈哈哈，正有此意！”千尘笑道，“这一个月以来的不断战斗，加上这妖马肉的滋补，我实力进步飞快，以目前的速度来看，大概一年左右的功夫，我也可以突破到真元境了！”

    闻言，道九笑了笑，又把目光放在天边，语气有些懒散道：“那几个家伙也真是固执，这么长时间也不肯离去，我估计很可能是温若水重出江湖，他们才知道咱两一直活着。”

    “应该就是如此了。”千尘点点头，那温若水能够用秘法探查道九位置的事他自然知晓，但如今却毫不在意，这万兽山脉之中，可不是谁都能进来的。

    “把这些肉都烤了明天带走吧，不知道接下来还能不能碰到这样的好食材！”

    就在道九二人烤肉之间，突然听到“咔咔”的碎裂声，循声望去，只见那大蛇蛋上浮现出无数细小的裂缝，显然是那蛋中的蛇要孵化出来了！

    “铁板，恭喜你要当爹了。”

    “那我恭喜你要当娘了。”

    “我不好你这口，你还是找你家那什么关玉环去，是玉石的玉，手环的环吧？”

    道九脸色微红，恶狠狠道：“看来你伤快好了啊，让我给你止止痒！”

    千尘纵身一跳，手指指着蛇蛋方向喊道：“快看，蛇出蛋了！”

    道九转头望去，明明还没出来！

    不过懒得再理会千尘，径直走到这大蛇蛋旁边，看着那越来越多的裂缝，道九心底不由升起几分期待来。

    “咔嚓～”一声脆响，那蛇蛋蓦然碎成好几瓣，一条一寸粗细，盘踞起来的白蛇跃入道九眼帘。

    细细探查一番这小白蛇的气息，居然比寻常四品妖兽的气息还要浓厚！

    那白蛇看着眼前的道九，竟然很是亲昵的拿着脑袋蹭了蹭道九的手心。

    就在这时，千尘又凑过来坏笑道：“哎，给你儿子取个名呗！叫小白如何？”

    道九瞪了一眼千尘，看着那条白蛇缓缓的盘踞在自己的胳膊之上，笑着点了点那小家伙的脑袋，开口道：“就叫你非黑好了。”

    非黑，即白。

