    第196章顺理成章

    江川的到来，让屋子里凝重的气氛缓和了一些。

    尽管江元侠的脸色还是有些不太好看，但是看到江川，他却还是露出了笑容。

    “江流，知道我是谁吗？”江元侠笑呵呵的问道。

    “他叫江川。”

    江元廷在旁边冷哼一声。

    江元侠也没有介意，反而是点头说道：“对，我也听说了，徐国涛给你改了名字，叫江川。小子，我是你父亲的三哥，也就是你的三伯。”

    “三伯。”

    江川微笑着点头致意，“你们这是怎么了？吵架了？”

    听到江川的问题，江元侠的脸色有些尴尬，轻叹一声，“没有吵架，只是跟你父亲商量事情。”

    “强迫我回上京，这也是商量？”江元廷冷笑道。

    “老四！”

    江元侠缓和了语气，说道：“我知道你心里有怨气，其实说实话，如果有选择，我也不愿意来跟你说这些，更不愿意这么做。

    但是……

    大哥的脾气和性格你也知道，如果我不来，那接下来可能就要闹的不好看了。”

    江川不着痕迹的看了江元侠一眼，听这话的意思，江元侠似乎也不赞同江元山的做法？

    江元廷冷笑道：“他是做大哥的，都可以对自己的亲弟弟做出这种事情来，我一个废人，还怕闹的不好看？”

    “大哥这么做，我虽然不赞同，但是多少也能理解，毕竟处在大哥的位子上，他也有他的难处。”

    江元侠不禁长叹一声，说道：“老四，还是那句话，我也不说让你顾全大局之类的废话，今天当着江川的面，我们兄弟两个说几句掏心窝子的话。

    如果你真的能恢复如初，不，哪怕你能恢复到行动自如的程度，三哥说什么都会保住你，你三哥不是薄情寡恩的人！

    但是老四，既然连你自己也说，你只能恢复到生活自理的程度，这不够啊。”

    江元廷的神色也缓和了一些，他看着江元侠，沉声说道：“三哥，我也问你一句话，我只是想要生活自理，这个要求，过分吗？”

    “不过分！哪怕是对于一个普通人来说，这个要求也丝毫都不过分！”

    江元侠毫不犹豫的回答，但他随即又摇了摇头，说道：“但是老四，我们不是在普通的家庭啊，谁让我们生在江家了呢！

    谁让你……

    谁又让你偏偏又是战功赫赫，在部队里的影响力太大，又有一大批跟随过你的部下，这会让一些人害怕的！

    这些，现在都是你的阻碍啊！”

    说到这里，他顿了顿，又沉声说道：“老四，我知道你心里很恼火，我也恼火，我自己的亲弟弟只是想要正常人的生活，怎么就不行了？

    可……

    老四，它就是不行啊！

    你想要过正常人的生活，可别人不给这个机会！

    形势比人强，不得不低头啊！”

    “呵呵！”

    江元廷冷笑了起来，眼中讽刺的意味要多浓郁有多浓郁，“他害怕别人会阻挡他的前途，害怕外界的压力，所以就要牺牲掉我？”

    江元侠无言以对。

    沉默了片刻，他终于叹息道：“老四，为孩子考虑考虑吧，不说老大，就算是外界……江川终究还年轻啊。”

    “嘭！”

    他的话音刚落，江元廷猛然一巴掌拍在了桌子上，脸色阴沉无比。

    江元侠沉默不语，静静地坐着。

    “这就是我的亲大哥！好！好啊！”江元廷哼哼笑了起来，眼中却没有半分笑意。

    “元廷！”

    江元侠拍了拍江元廷的肩膀，沉声说道：“你知道，当初我为什么要让文星出国吗？就是想给下一代留条后路啊！”

    江元廷面色阴沉，没有说话。

    江川则是不着痕迹的打量着江元侠，想要分辨他说的这些话，到底是出于真心还是假意。

    如果从表面上看，江元侠这些话的确是发自内心，很是情真意切。

    然而江川却是知道，像江元侠这样的人，绝对不能只看表面，也正因如此，从踏足这个房间开始，江川就已经放出了感知，江元侠哪怕是最细微的变化，他也能清晰的感知到。

    也正因如此，江川才惊讶的发现，江元侠竟然没有说谎的迹象。

    或者说，江川并没有发觉江元侠的表现有多么虚假。

    这让江川暗暗惊奇，难道说，这些话，真的是江元侠内心的想法？

    如果真是这样，那看起来江元侠与江元山还是有所不同的。

    但江川却并没有急着下结论，如果说到对江元侠的了解，他当然比不上父亲江元廷，所以，对于这位三伯话语中的内容，江川还打算在事后听听父亲的指点。

    更重要的是，人都是复杂的，人性也是如此。

    要对一个人做出直观并且公式化的判断，很难。

    看一个人，不但要听其言，更要观其行。

    所以，不管江元侠究竟如何，至少他的到来，已经让父亲江元廷返回上京的计划，有了充足的理由。

    ——不管是威胁也好，晓之以情动之以理也罢，至少，江元廷已经可以接受了。

    并且，不会引起外界的怀疑。

    当然，即便是在返回上京之后，肯定也会有专业的医疗团队来给江元廷做检查，肯定会有人想要弄清楚江元廷的身体情况究竟恢复到了什么程度。

    这些，都在他们的预料之内，也早就有了应对的方法和计划。

    所以事情到了这里，基本上也就算是顺理成章了。

    当然，江元廷所表现出来的愤怒，恼火，甚至是心中的悲愤，江川同样无从得知。

    他发现，面对他们这种**湖，哪怕是有感知能力，也依然无法做出准确的判断，这就给江川提了个醒，以后再遇到这样的人，恐怕就要多加小心了。

    与江元廷、江元侠比起来，像什么在商场和江湖上摸爬滚打的沈毕阳之流，根本没有可比性。

    这才是真正的老姜啊！

    要想真正精准的把握到这种人的心思，就要到筑基境才行，到那个时候，要看破他们的心思，可就不仅仅只靠着感知和人生阅历了。

    一旦筑基，意念就会升华成神识，在强大的神识面前，任何的遮掩，都无济于事。

    “我可以回去！”

    就在江川的脑海中闪过这些念头的时候，江元廷忽然开口了。

    “老四，你同意了？”江元侠当即问道。

    “但我有一个条件。”

    江元廷沉声说道：“以后，不允许有任何人来为难江川，任何人都不行！”

    “我可以答应你，以后家里绝不会有人为难他。”江元侠立刻说道。

    “我说的是，任何人！”江元廷重复道。

    “老四，你也知道……”

    江元侠想说什么，可看到江元廷那坚定的目光，他的神色也严肃了起来，“我尽力而为！”

    江元廷深深的看了他一眼，“记住你说的话。”

    “老四，我什么时候骗过你吗？”江元侠说道，“我尽力而为！”

    “去订票吧。”

    江元廷说道：“什么时候回去，时间你来定，到时候跟我说一声就行了，就这样吧，我累了。”

    说完，他便闭上了眼睛，靠在轮椅上，不再说话。

    江元侠没有说话，只是再次拍了拍他的肩膀，而后，起身走了出去。

    但他却没有离开庄园，而是走到院子里打电话。

    看着他的背影，江川不禁问道：“爸，三伯说的都是真心话？”

    江元廷没有睁眼，随口问道；“你觉得呢？”

    “应该有几分真心吧。”

    江川想了想，说道：“有一部分还是可信的。”

    江元廷淡淡的说道：“小时候我们两个就是比较亲近的，但现在，物伤其类吧。”

    闻听此言，江川就知道，他的判断是准确的。

    江元侠的的话，的确有一部分是可信的，算是真心话。

    但父亲给出的评价，却是物伤其类……这前面还有一句话，兔死狐悲！

    如此来看，江元侠的这番话，在这里，在此时此刻，的确是可信的，可出了五方村，回到了上京之后，又会如何，恐怕就不好说了。

    尤其是那句尽力而为，究竟到什么程度，怎么样才算是尽力了，恐怕也就只有江元侠自己知道了。

    “回去之后，一切小心。”

    江川坐在父亲旁边，双肘撑在膝盖上，身子前倾，“那套呼吸吐纳修炼法，一定要坚持不断的修炼，如果被人发现了，可以推到李堂荣的身上，他那边我已经沟通好了。”

    江元廷说道：“我走之后，李老的日子恐怕也不会好过，你要提醒他，他虽然不会有身家性命之忧，但恐怕他的名声，或者其他方面，会有麻烦。”

    “这些我都跟李老说过了。”

    江川点了点头，说道：“只要他不跟着你去上京，就不会有大问题。”

    实际上，在江元廷答应了愿意回上京之后，江元侠连提都没有提李堂荣的事情，就足以说明问题了。

    “快到春节了，你也要做好准备。”江元廷又说道：“到时候，或许会有人让你去上京。”

    “那我就等着。”

    江川笑呵呵的说道：“豪门大院，我还从来都没有进过，去长长见识。”

    。

