    「巴克遗址」，医馆。

    “这杂碎，真敢废我复活！”

    “深渊，我跟你没完！！”

    马大帅从病床上惊坐而起，不停咒骂。

    他整张脸，因愤怒而涨的通红。

    不只是他。

    鸡毛箭，食神，月色潮汐几人，也都在旁边，面色阴沉。

    以四敌一，对手还是一个他们瞧不起的生产系。

    结果。

    却是自己四人毫无还手之力，被杀不说，还被废了复活次数。

    这对他们来说，是个难以接受的打击！

    不只是身体上的打击，还是个心理上的打击！

    “这杂碎，我和他没完！！”

    “一定要报仇，要不，我咽不下这品气！”

    马大帅、鸡毛箭二人叫嚷着，发泄着心中的不满。

    只有那月色潮汐，没那么冲动。

    他虽然也怒，但心中，更多的是畏惧，和无力。

    “我也想报仇！可是怎么报啊！”

    “那家伙……也太变态了！”

    “我的攻击根本打不动他，他打咱们却是几乎是秒杀，连他两轮攻击都抗不下！”

    “这根本就没法打啊！”

    月色潮汐面露苦涩的说着。

    现在想起之前，与深渊的交手，他还心有余悸。

    那感觉，就象是一个三、四岁的小孩子，面对一个魁梧强壮的成年人一样，毫无反抗之力。

    他这话一出，鸡毛箭和食神也是冷静一些。

    只是马大帅，却不以为意。

    “没事，我想，你们忘了件事。你们忘了咱们的盟友！”

    他嘴角翘起，脸上除了怒容，还露出阴森的坏笑。

    “潮汐说的也有道理，咱们现在，的确拿那小子没办法。”

    “可咱们不是对手，咱们怕他。但「尖牙」的人，可是职业游戏选手，他们会怕这个杂碎？！”

    “的确，咱们关系没那么铁。要是平时，咱们开口，「尖牙」也不一定会出手！”

    “但咱们这次，可是「尖牙」的人有求于咱们！咱们也是因为帮他们，才碰上这事的，他们绝不会袖手旁观！”

    马大帅说完，鸡毛箭等人顿时眼前一亮。

    他们连连点头，暗想有理。

    “说的对！咱们不是对手，就不信「尖牙」一个职业战队，还搞不定他一个生产系！”

    “而且，咱们离开新手村的时候，我碰到了「尖牙」的不二情了。他说他们也基本准备完成，很快就离村！”

    “如果不出意外，就这一两天，他们指定也会到「巴克城」。”

    “等到那时候，看那叫深渊的混蛋怎么办！面对职业选手，就不信他还能翻出什么风浪！”

    鸡毛箭也阴侧侧的笑着，说道。

    此时，他脸上阴沉表情尽去，取而代之，是之前那自信、得意的笑。

    闻言，不只是他。

    马大帅、食神，都是类似的表情。

    “呵呵，到时候跟「尖牙」的人打个招呼，打到濒死别杀他！”

    “我要亲手杀了他，废掉他的复活次数！要不，难解我心头之恨！”

    特别是马大帅，他忍不住轻笑出声。

    似乎，都已经看到深渊被按到地上摩擦的解气场景！

    唉。

    而看着他们兴奋的三人，只有月色潮汐心中轻叹一声，还是有些忧心忡忡。

    总感觉那叫深渊的家伙，强大到让人难以理解。

    「尖牙」的人也的确很强，但好象……也没到那种能随意秒人的程度啊！

    他们来了，就能搞定这深渊吗？

    而且这深渊这么强，「尖牙」会为了自己这几个人，去得罪深渊吗？

    更何况，深渊又岂会一待在「巴克城」？

    月色潮汐越想，越觉得他们将这事情，想的太过简单！

    但看到几名伙伴兴致勃勃样子，最终，他没忍心开口打击他们。

    。。

    与此同时，深渊已经再次回到「蒲蒲村」。

    本来，他的罪恶值已经洗的差不多了。

    结果，就是因为干掉那四个家伙，他的罪恶值再次累积到334点。

    再次无法进城，深渊也只能回到「蒲蒲村」过夜。

    而他疲劳早已经刷满，也没什么事情做。

    啃个面包补充下饥饱度，直接住店，休息。

    一夜无话。

    翌日清晨，游戏时间早八点左右，深渊疲劳已经完清空。

    看了眼状态栏，罪恶值：177点。

    继续！

    深渊走出旅店，吃完早餐，再次前往「巴克古都废墟」。

    而在路过「巴克城」正门附近时，玩家们的叫喊声络绎不绝。

    “炼金师求组队，有宝宝，有治疗药液！绝不拖后腿，求个速刷队！”

    “收机械类武器，剑类、钝器、弓类，都要！自己发图带价！”

    “高攻速刷队缺一，有奶妈有肉盾，来输出！只要弓手、法师、盗贼，低输出滚！”

    深渊寻声望去。

    两三队玩家，正在城门口寻求组队。

    而且LV12，LV13的刷怪区，有不少玩家队伍开刷！

    分明只差了一天。

    但今天的玩家数量，比昨天多了近一倍！

    对于这情况，深渊也不意外！

    他到这新地图「霜风领」算早的，所以他到这里的时候，玩家不多！

    随着剧情推进，会有越来越多的玩家来到新地图！

    这几个城镇的玩家，会更多！

    但深渊，自然没有跟这些人组队的想法。

    他只是看了一眼，就收回眼神。

    而当他绕过「巴克城」侧面，来到后门，心情豁然开朗。

    依旧空空如野，抬眼望去，全是稀稀拉拉的怪物。

    玩家，除他之外，一个都没有！

    深渊，就喜欢这种没人打扰的环境。

    那种满场怪物都是自己的，包场刷怪，是种享受。

    继续向「巴克古都废墟」前进。

    到了钟楼场景，在三个刷怪点，分别布置箭塔。

    再将乡镇中心，修建到三个刷怪点中间。

    随后，又是悠闲刷怪的一天。

    一直到下午三点左右。

    伴随着一只机械怪物的死亡，深渊的疲劳再次刷满。

    他看眼状态栏。

    主职业LV13的43％，副职业LV11的31％。

    不错！

    深渊唇角微微翘起。

    这一天刷怪，不但他的主职业副职业双双升级。

    今天还消灭一蓝一绿，两只BOSS，分别给他掉落一蓝一绿、两件机械师装备。

    只是因为属性太差，被他无视，直接扔进仓库中。

    虽然掉的东西用不上，但深渊依旧非常满意。

    这两天，打到好几件机械师的装备，这就是个好兆头。

    只是当深渊看了眼罪恶值，却是微微皱眉。

    罪恶值：106点。

    距离99点能进城，还差7点。

    如果等的话，需要40分钟左右。

    可是他的疲劳已空，待在这里，也只能干等着。

    而这40分钟时间，说短不短，但也不算长。

    也做不了什么其它的事情。

    还是等吧。

    思考片刻，深渊先后收回乡镇中心和三座箭塔，向巴克城方向前进。

