    今晚的夜禁明显的加强了巡查力度，街上的军士来回梭巡，谁也不敢懈怠。

    一个黑影熟稔的穿行在小巷中，几次有惊无险的躲过了巡街的军士。

    前方就是那个小巷子，左右皆是民居，地形复杂，围堵困难。

    纪纲绕到了背面，想起自己在大明各地藏匿的钱财和户籍，不禁得意的一笑。

    白惨惨的月光照在巷子里，纪纲紧紧的贴着墙根，缓缓过去。

    “娘，咱们到家了吗？”

    “马上就到了，夏夏别说话，不然被巡夜的听到了，咱们都得……呃！”

    纪纲的眼睛眯着，只要他愿意，那么手中一紧，就能把这个女人的喉结捏碎。

    这是一双丹凤眼，女人惊恐的看着纪纲，不住的摇头。

    小男孩已经被吓傻了，刚想喊叫，可却被自己的母亲给捂住了嘴，同时也挡住了纪刚伸向他咽喉的那只手。

    女人的泪水滑落，只是摇头，用眼神哀求着。

    这等夜间出现的黑衣人，不是小偷就是强盗，在会被人叫破行藏的危险下，灭口是最常见的。

    每年的金陵城中，总会有不少死在夜晚的犯禁人，

    女人相信自己和儿子死定了，只是求生的本能让她不敢叫喊。

    纪纲的眸色阴冷，缓缓下移。

    男孩的目光凶狠，抓住纪纲扼住自己母亲咽喉的那只手，拼命的想把它掰开。

    纪纲的眼中凶光一闪，手中稍微用力。

    “呃……”

    哪怕是在这种情况下，女人都没有松开捂着自己儿子嘴的手，她憋红着脸，眼神绝望。

    “呜呜呜……”

    男孩拼命的挣扎着，纪纲一怔，随即就有些恍惚。

    这多像我和慧娘那个早夭的孩子啊！

    都是这般虎头虎脑的。

    女人的大脑已经开始昏沉了，就在此时，她觉得咽喉处一松，然后就听到了警告。

    “我认得你，若是敢出去乱说，明日老子叫你一家横尸街头！滚吧！”

    女人压抑的喘息着，死里逃生的狂喜让她片刻也不敢停留，赶紧捂着儿子的嘴，跌跌撞撞的往后面跑。

    纪纲马上就后悔了，他向前几步，最后还是停了下来。

    只要那个女人尖叫一声，他就只能开始逃亡。

    在金陵城中逃亡，说句实话，那几乎是不可能完成的任务。

    纪纲急促的呼吸着，直到听不见脚步声后，他这才放下心来。

    转身，前方就是慧娘住处的后门，可纪纲不准备走门，那动静太大。

    刚退后几步，准备一步上墙，纪纲的身体突然前冲，紧紧的趴在后门处。

    “咚！”

    纪纲的手肘不小心碰到了后门，寂静中，这个声音传出老远。

    该死！

    纪纲的呼吸一紧，毫不犹豫的就准备往对面冲。

    只要能翻进对面的民居，他就能凭借着对地形的熟悉逃出生天。

    “纪纲！”

    一声厉喝后，两头都涌出人来。

    纪纲心中冷笑，双手把住墙头，就准备翻过去。

    只要翻过去，方醒，特么的你就别想抓住我！

    “是……二哥吗？”

    当这个怯生生的声音传来时，纪纲的身体如遭雷殛，就这么僵在了墙头上。

    方醒带人跑过来，看到纪纲不但没跑，反而慢慢的滑下来，就伸手向后一摆，所有人都拿出弩箭长刀，随时准备拿下纪纲。

    纪纲高举双手，低声哀求道：“我就说几句话。”

    方醒的目光一闪，然后带着人隐在了黑暗中，只留下了小刀和辛老七在纪纲的身边。

    后门吱呀一声开了一条缝隙，露出了慧娘的脸来。她看到纪纲后，就喜道：“二哥怎么现在来了？快进来！”

    纪纲抹了把脸笑道：“慧娘，为夫马上就要出海一趟，去运些海鱼罐头来，发卖之后就能赚到让咱们一辈子都花不完的钱。”

    慧娘看看沉默的辛老七和小刀，柔声道：“二哥，海上风险大呀！”

    纪纲走过去一步，伸手摸着慧娘的脸，温柔的道：“慧娘，你听为夫的好吗？”

    “好，我听二哥的。”

    慧娘把门打开了些。

    纪纲笑道：“过几日你就先回去，然后等我回来，好不好？”

    慧娘抓住纪纲的手，嗯了一声。

    “巡夜的军士快来了，慧娘快进去吧。”

    纪纲含笑站在原地，看着慧娘缓缓的关门，然后身体一松。

    辛老七出手拿住了纪纲的手臂和脖颈，低声道：“老实点！”

    纪纲无声的苦笑着，腰间的尖锐告诉他，小刀也出手了。

    最后看了后门一眼，纪纲缓缓被带入黑暗中。

    方醒也出来了，他走过后门处，方五低声道：“老爷，要拿下这个女人吗？”

    “纪纲先前放过了那对母子，那我何妨网开一面呢！走吧。”

    人远去，秋风吹过了小巷……

    ……

    “抓到了？”

    朱棣听到这个好消息后不禁起身问道。

    宋建然心中纠结的道：“陛下，兴和伯蹲守抓住了纪纲，此刻人正在宫外。”

    朱棣的面色在烛光下显得阴晴不定，他眯眼道：“直接拿了人，明日……凌迟！”

    宋建然领悟了朱棣的意思，马上应命而去。

    方醒乐的不用接手这种事，自己带着家丁们回去。

    ……

    陛下有旨意，今日凌迟纪纲！

    第二天，方醒正抱着土豆拉粑粑，就听到了这个消息。

    “老爷，咱们要去看吗？”

    方醒有些犹豫，他觉得太过残忍。

    等把好土豆的大便后，朱瞻基来了。

    “德华兄，小弟有位置，咱们去看看吧。”

    若论对纪纲的恨意，方醒还比不上朱瞻基父子，所以看到朱瞻基一脸的大仇得报，方醒也只得跟着去一趟。

    “怎么会在这里？”

    到了大校场，这里已经是人山人海了。

    朱瞻基领着方醒往上面走，边走边说道：“纪纲民愤极大，若是私下处死，百姓心中的怨气无法散除。”

    到了高台上，方醒就看到了跪在下面的纪纲。

    秋天的早晨温度适宜，纪纲的头发被扎在头顶上，面无表情的看着周围的百姓。

    五城兵马司的人在吆喝着，把百姓往外驱赶。

    方醒坐下后，皱眉道：“一刀杀了不好吗？弄的血淋淋的。”

    如果是那些异族人，方醒肯定不会说出这种话来。

    时间渐渐流逝，监刑的刑部官员起身喊道：“行刑……”

    “大人……”