　　时间一点点的过去，直到一刻钟之后，众人原本高仰的兴致开始变的颓然，庞大的船身依旧在原来的位置一动不动，任凭里面的水手如果蹬踏脚下的踏板，号子喊的山响也是无用。

　　失败了，长达两个月的改造计划失败了！站在船头双眼死死盯着地面某个参照物的于志宁突然间有一种想要杀人的感觉。

　　这可是两个月的努力啊，数百人不眠不休的努力，船匠、木匠、铁匠各类工匠围着‘她’整整转了两个月，最后的结果竟然是这样。

　　“于先生，回吧，夫人还在家里等着呢。”被安排给于志宁的‘獠牙’班长走过来，轻声劝慰道。

　　两个月的时间里，他每天不即不离的跟着于志宇，知道老于对这艘给予了多大的希望。现在一切回到原点，就点他这个大头兵心里都有些难受，更不要说作为船只建造主管的老于了。

　　“走吧！”于志宁有些怅然的点点头，两个月的努力，换来的结果只是一声颓然的叹息。

　　“嘎吱吱……”。

　　一连串细微的怪异声音突然间传入众人的耳朵，将所有人的目光吸引过去。按道理说，现在船已经漂浮在水面上了，不应该再出现这种只有建筑物倒塌才会出现的声音，那么这声音到底是哪里来的？

　　顺着声音传来方向，众人的目光慢的凝固，两条绷紧的绳索出现在众人眼前，那细微的异声就是这两条绳索受力之后发出来的。

　　绳子？受力？这两条绳子是干嘛的？一时间没有反应过来的于志宁和这艘船的船长以及水手、匠人们面面相觑。

　　然后一种想要杀人的想法就从心底浮上来，该死的那特么是缆绳，船只停靠之后才会使用到的缆绳。

　　到底是哪个混蛋把缆绳栓上的？船在船坞里需要这东西么？栓它干嘛啊！而且最主要的是……，特么缆绳不解开，啥船它也开不出去啊！

　　“还特么愣着干啥！不知道把它给砍了啊。”船长在盯着缆绳看了半天之后，终于爆发了，如果被他抓到是那个混蛋把缆绳给栓上的，他非把那个混蛋挂上船头让他喝一个月的海水不可。

　　“哐，哐”两声，有水手提着斧子冲上来，手下斧落，将绷紧的缆绳斩断，然后船身猛的一晃，在所有人来不及反应的时候，开始缓缓移动。

　　“走了！走了！”

　　“船动了！船真的动了！”

　　“苍天有眼呐……！”

　　激动的声音彼此起伏，这是大唐第一艘没有船桨，不挂风帆的船，是众人两个月来辛辛苦苦努力的结果。在众人已经绝望的时候，苍天不忍心看到他们的努力白白被浪费，终于将胜利的花环抛洒向了他们。

　　“吹号角！起航……！”船长也在船移动的那一瞬间，振奋了起来，一扫刚刚的颓然，挥舞着手臂高声的喊着。

　　于志宇此时正被‘獠牙’班长搀扶着，戏剧性的转变让老头子的精神有些受不了这样的刺激，大起大落之间情绪有些立足不稳，如果不是‘獠牙’班长发现的早，这老头儿刚刚差点栽到船舷外面去。

　　这个世界总是充满着各式各样的巧合，缆绳没有解开是一个巧合，而所有人因为意兴阑珊没有去通知下面的水手停止踩踏踏板也是一个巧合。

　　总之在各种巧合之下，船虽然没有按照计算好的时辰下水，但最后却还是驶出了船坞。

　　“于先生，您成功了！”船行海上，所有人都在庆祝，而于志宁身边只有‘獠牙’班长陪着，两个人站在船头的最前面，迎着冬日的海风，脸上带着一种说不出的快慰。

　　“是啊，成功了！这不容易，下一步就是解决漏水的问题了。”于志宁点点头，回头看了一眼在船上跑来跑去的水手们，眼中闪过兴奋的光芒。

　　大船第一次下水的时候，他有过同样的感觉，不过当时这种感觉并不十分强烈，那时终归只是改造，只是把平底船改成尖底的而已，而且在他到泉州之前，那船已经造了一大半，所以当时的成功并不是完全属于他的。

　　但这一次不同，这一次是造船史上一次突破性的进展，而且这一次是全程由他于志宁来监督制造。

　　可以说，没有他于志宁，就没有这艘依造螺旋桨驱动的战舰。

　　当然，李承乾的设计也起了不小的作用，不过他是太子嘛，这种奇技淫巧的事情还是不要参与了，反正以前玻璃、酿酒、棉衣棉被、三棱弩矢、滑轮弓、滑轮弩之类的也都没有写他的名子在上面。

　　船的速度并不快，和以前使用拍杆的时候相比甚至还要慢一些，但是不管怎么说，这船是在动。

　　而且于志宁知道，之所以船走的慢，是因为下面那套齿轮组的比例问题，如果将比例再放大一倍的话，那么船的速度一定会再次提高一些。

　　不过那是后话，等漏水的问题解决之后，再解决那些问题也不晚。

　　而且如果没有记错的话，当时那位小爷交给自己图纸的时候好像说过什么机，如果用上那东西，好像就可以把船造成铁的，甚至铁船在水里跑的还要比大唐现在所有的船只都要快。

　　老于当时认为那位小爷一定是疯了，铁船那不是扯淡么？谁都知道把铁扔进水里一定会沉底的，拿铁造船，真不知道那小子是怎么想的。

　　不过现在嘛……，老于的思想变了，他想看看，铁船是什么样子，那种一点木头都没有的铁船行驶在海上，好像什么武器都不用装，单单用撞的就可以把所有敌人的船都撞散架吧。

　　文化人脑洞一般都是很大的，只是短短的一瞬间，老于已经从船只漏水的问题想到了钢铁战舰，不过没有后世的经历，任凭于志宁想破了头也想不清楚铁钢制造的战舰应该是什么样子。

　　不过老于走神不等于别人也会走神，由螺旋桨驱动战船刚刚从船坞里出来没多久，就被从附近经过的岭南水师给围上了，一群红了眼的兵痞们无论如何都要上到船上去看看，这没有拍杆，没有帆的船到底是个什么样子。

(本章完)

