    吃过午饭，木桃夭安排帝无边和小肥啾在自家住，但良玑和白昊渝只能去老村长家住。因为家里没有那么多房间。

    安顿好之后，木桃夭让帝无边去睡午觉，她也带小肥啾去了自己房间。

    本来小肥啾可以自己住一个房间的，但他想和木桃夭一起住。

    在陌生的环境里，木桃夭也不忍心拒绝他。

    北夕和月之光看着他们的背影有点儿不高兴。

    他们不是不喜欢小肥啾，而是自家女儿/妹妹都还是个孩子，现下还要照顾一个更小的小孩子……

    他们很心疼！

    原野看出了母子二人的意思，满脸笑意说道：“小夭夭自小就会照顾人。村里的孩子不管比她大的还是比她小的，就没有一个不喜欢黏她的。她自己也十分享受与孩子们在一起的那份感觉。”

    北夕削瘦的脸上还是没有笑容。

    话是这样说没错，可她的女儿还是处在一个被娇宠的年龄段。

    就是普通人家的姑娘都会被娇惯得不行，他们一个部落的小公主不说有成群的人的追着捧着，反而成了照顾别人的一方。

    她心里很难受。

    不过，女儿喜欢，总归也是好事。

    “小夭夭可会照顾人了！连她的师兄师姐都被她照顾得很好！”夏侯烁的心思没那么细，看不出母子二人的意思。

    北夕和月之光更加心疼了。

    照顾小的也就算了，还要照顾大的！

    小师母唐沅笑笑，上前拉过北夕的手，说：“小夕，你就放心吧，小夭夭只会比你想象中的更好。你们以为的苦于她来说并不是苦。她很喜欢桃源村的。”

    原野笑着点头道：“小夭夭会去外面读书，也是我们舍不得她一个小姑娘窝在山沟沟里度日，这才费了九牛二虎之力把她忽悠出去的。她应该有更广阔的天空。”

    北夕叹了口气。

    “我只是心疼。她明明比别人家的孩子好上千百万倍，可得到的并没有比别人更多一点，但付出的远比别人想象中的还多。”

    “小夕，不要太过于计较得失。只要高兴和满足，那就值得去做。”

    北夕点头。

    她不是不懂，就是太心疼女儿了。

    “妈，妹妹高兴就好。”月之光也心疼，但他能理解，并且支持。

    没有什么比“我高兴做”更让人欢喜的事情了。

    “好。”北夕扯出一点笑容。

    “妈，您应该高兴的。桃源村的风气跟我们啸月狼族差不多，这也证明了妹妹肯定会喜欢我们的家乡。”

    “嗯。”

    说到这点，北夕自然是很高兴的。

    女儿没回过月狼族，却能把桃源村这个小山村打理得跟月狼族差不多。

    就算与世隔绝，桃源村也能独立存活。就如月狼部落在国际上一样。

    “妈，您身体还没康复，也去休息一下吧。妹妹没那么快下来的。”

    其他人随即点头。

    三岁的小孩子白天起码要睡一到两个小时的午觉。

    正常来说，三岁儿童的睡眠总时长应该在十到十三小时。

    其中夜间的睡眠时间在九至十一小时之间，那么白天的睡眠时间就在一至三小时之间。

    虽然每个孩子情况不一样，但也不建议白天睡太长，否则容易影响晚上的睡眠。

    若晚上没休息好，又会导致白天没精神。

    在场的人除了月之光之外，不是医生就是育有孩子，所以都知道三岁的小孩子需要多少时间午休。

    “那我就去睡会儿。”

    众人点头。

    三位老人家晚上的睡眠非常好，所以大多时候都是不睡午觉的。

    月之光是年轻人，又是习武之人，精力不是一般的好，所以他是有时间就睡，没时间就不睡。

    只要保证晚上的睡眠，白天基本不会觉得困。

    今天妹妹回来，他的精神亢奋着呢，哪里能睡得着！

    于是乎，月之光便与三位老人家在院子里的大树底下煮茶闲话人生。

    原野叹了一口茶后说：“阿光，你陪你妈妈在这边也有一段时间了，接下来就去忙你自己的事情吧。”

    年轻人，总不能像老人家一样过着养老生活。

    最主要的原因是，月狼族以后是要交给他小徒儿的，他不想他的小夭夭太累，所以，两位哥哥应该多累点！

    啸月狼族越强大，小夭夭就越轻松。

    月之光不知道原野的心理，但他也确实该出去工作了。

    他得把工作提前安排好，因为后面要与唐糖进森林内围。

    总要先解决隐患才好让妹妹光明正大地站在他们身边。主动出击比加强防范更容易解决问题。

    因为只有千日做贼，没有千日防贼。

    事关妹妹的人身安全，他们不敢有丝毫的大意。

    “大师父，明天我与妹妹一道回越都。这边的事情就麻烦三位老人家了。”

    夏侯烁摆手：“有什么麻烦的？你不都安排好了吗？我们就只会看个热闹而已。”

    “……嗯。”建房子和打通三村的道路都有专业人士在监管。

    唐沅笑盈盈地说：“阿光，你放心去工作，你和小夭夭的妈妈有我们呢。”

    本该是小辈照顾长辈的，可北夕的身体和精神状况都不太正常，而这几位长辈又着实显年轻，不仅不需要人照顾，还能照顾别人。

    爬山、摘果、采茶什么的，他们做得比年轻人还好呢！

    “有劳师父师母。阿光谢过。”

    “说什么见外话！小夭夭是我们一手带大的，她就跟我们的孙女一样。孙女的家人不就是我们的家人吗？”夏侯烁最不喜欢客气这一套了！

    “好的，那阿光就不跟师父师母客气了。”

    夏侯烁笑着点头道：“这就对了。”太客气了会显生分。

    他们都是小夭夭的亲人，就该亲密无间，否则小夭夭会为难的。

    “阿光，你和糖糖怎么样了？我看你妈妈似乎也挺喜欢糖糖的。”小师母笑问。

    两位师父都露出一脸八卦的表情。

    月之光：“……”

    唐糖拍完戏回来就黏着他，搞得全村的人都误会了。

    只有他们两个当事人清楚，根本不是那么回事！

    “我家唐糖是好孩子。只是，唐家不管是嫡系还是旁系，子嗣都不容易。族里还有叔侄甚至一生都没有生育。阿光，你若喜欢唐糖，就得有这个心理准备。”

    “我不会在意，而且月狼族人一向多子多孙……啊，不是，其实我是想说，我和唐糖根本不是大家想的那种关系。唐糖只是想让我陪她进森林找毒草才天天黏着我的。”差点就被带沟里了。

    三位老人家均一脸失望的表情。

    他们可看好这两个年轻人了！

    郎才女貌，怎么看都配一脸的！

    十分养眼！

