    

    立下军令状之后，许一凡又问了在场众人几个问题，让许一凡一场的恼火，甚至是愤怒，但是，他却什么都没说，在房子墨的安排下，他跟宁致远还有死灰营几个人离开军账，去安排好的房间休息去了。

    安排的房间，距离元帅府不远，穿过一条街就到了，房间不小，按照中原的院子规格，这算是一个二进出的院子，至于环境嘛，那就呵呵了。

    房间内的基本家具都在，但是，一些值钱的东西，几乎都看不到了，当然了，也不可能看到，千万不要低估了当兵的素质，但是，也别太高看他们当兵的素质。

    对于住的地方，许一凡是无所谓的，他又不是来享福的，只要能住就可以了。

    虽然房间的环境跟许府无法相提并论，但是，至少该有的东西都有了，这算是一种变相的示好吧。

    今天晚上的这一出，是所有人都没有预料到的，包括宁致远，在回来的路上，宁致远一直盯着许一凡，多次欲言又止，可始终没有说出什么来，对此，许一凡是看在眼里的，只是他权当没看到。

    房子墨年龄不算大，在众多武将当中，他的年龄算是最年轻的那一拨了，在军账的时候，唯一没有说话，没有表态的，只有两个人，一个是房子墨，一个就是库吉了。

    库吉不表态，这不奇怪，他是不良人，虽然不良人在民间和江湖上威名赫赫，但是，在朝中，不良人也不是多么的让人畏惧的存在，越是那种官职高的人，对不良人的畏惧就越小。

    这种情况很正常，一来，他们的官职决定了他们手里的权利，越是位高权重的人，知道的事情越多，掌握的权利越多，很少有人能够轻易扳倒他们，哪怕是不良人也不行，唯一能够扳倒他们的，也只有高坐龙椅的那位了，然而，只要这些人做的不是太过分，就算是皇帝也不会轻易去动他们的。

    二来，刑不上大夫，礼不下庶人，在这个尊卑有别，阶级无比分明的时代，不良人这种机构，终究是不太拿的上台面的存在，他们对不良人的畏惧肯定有的，但是，不良人也要受到他们的掣肘，平衡，往往是每个皇帝最想要的结果，一旦失去平衡，往往都会灾难性的后果。

    有了这个两个前提，虽然库吉的身份不低，但是，在军营当中，他始终是处在权利的外面，不良人的权利固然很大，毕竟是直属于皇帝的权力机构，但是，越是这样，在很多事情上，他们越是不能插手，尤其是兵权上。

    房子墨不表态，是他的身份不适合表态，虽然他只是一个都蔚，就职位高低来说，他的职位和许一凡差不多，不过，就实权而言，他要比许一凡高半级。

    房子墨虽然是个都蔚，可是，他负责的整个西征军的后勤，可以说，除了领兵打仗之外，房子墨的权利是最大的，每个将领需要什么，都需要得到他的同意才行。

    其次，房子墨是房巨鹿的孙子，别看房巨鹿很多年不上朝，但是，论起在军中的影响力和威慑力，当朝宰相徐肱都比不了，包括几位大将军，唯一能够跟房巨鹿相媲美的，估计也只有当年的镇国大将军许淳了。

    许淳不在了，可是，房巨鹿还活着，这个老人平时不说话，可是，只要他一开口说话，朝堂之上那些平日里沉默寡言的武将们，肯定是第一个附和的，甚至还有不少文官也会附和。

    房子墨如果在刚才明显表态的话，不管他是赞同，还是反对，那些中高层的将领，有一大半会站在他那边的，这就是一种官场的潜规则。

    房子墨不表态，其实就是最大的表态，而这也是房子墨在领着许一凡来到住处之后，许一凡拉着对方闲聊的关键所在。

    在一个不知道是正厅，还是偏厅的房间里，两个人相对而坐，许一凡开口问道：“房都蔚，说说瘟疫是从什么时候开始的。”

    看着眼前这个比自己小很多的年轻人，房子墨的眼神是有些怪异的，也是复杂的，但是，他还是开口说话了。

    “瘟疫具体从什么时候开始的，我也不清楚，毕竟，你也知道，打仗嘛，肯定会死人，尤其是在这里，从开春之后，双方就展开了新一轮的交战，每天都在死人，少的时候，一天伤亡几十人，多的时候，一天伤亡数百上千人，军队的条件你也知道，就那样，很多人没有死在沙场上，而是死在了病榻上，对此，我们也没有办法。”

    说到这，房子墨叹息一声，然后继续说道：“西北这边的气候很恶劣，热的时候热的要死，冷的时候冷的要死，尤其是在这个冷热交替的季节，这种情况更加的明显了，很多伤兵就是这样死去的，白天还好好的，可是，过了一晚上之后，就有人死了，打仗的时候，忙碌的不行，根本没时间去管这些人，等到发现的时候，他们已经死了，我想可能就是死的人太多了，瘟疫才爆发的。”

    对于房子墨这个猜测，许一凡点点头。

    房子墨不是在跟许一凡诉苦，就算诉苦也轮不到他，他说的都是实情，战争往往都是残酷的，血腥的，直接死在了战场还好说，一了百了，可是，像这种没有死在战场上，反而受伤的，那才是最折磨人的，医疗条件差，环境又恶劣，经常缺医少药的，很多人都是在极度的病痛当中丧生了。

    大战起，众人都在忙着排兵布阵，哪有时间管这些伤兵啊，人死了，大不了就是放在哪，或者抬出去而已，根本没有时间去处理，在这个忽冷忽热的天气下，细菌的滋生和繁衍是很快的，一个两个还好说，可是，尸体一多，又不处理，想不爆发瘟疫都难，而房子墨他们这些人，又缺乏相关的医学知识，瘟疫是从什么时候开始的，又是如何爆发的，他们也说不清楚。

    “死了多少人？”许一凡问了一个很关键的问题。

    从许一凡接到情报到现在，已经过去半个多月了，到底死了多少人，许一凡只有一个大概的推测，人数肯定不少，不然，以许一凡这个初来乍到的毛头小子，就刚才那番完全可以称之为胡闹的举动，居然还是得到了同意来看，死的人绝对超出了许一凡的预料。

    房子墨深深地看了一眼许一凡，苦笑着说道：“我告诉你，你别散播出去，不然......”

    只是，不等房子墨说完，许一凡就摆摆手说道：“道理我懂，军心嘛！”

    听到许一凡这么说，房子墨也不在吞吞吐吐，直接说道：“在这个半个多月的时间里，因感染瘟疫而死的人，已经有五千多人了。”

    “嘶.....”

    饶是猜到了这个结果，许一凡还是忍不住倒抽一口凉气。

    半个多月的时间，就死了五千多人，平均一天差不多有三百人死亡，这可是一个很严峻的问题啊，这场瘟疫可是很凶猛的啊。

    “怎么会死这么多？”许一凡紧蹙着眉头问道。

    房子墨苦笑着说道：“这五千多人，也不全是因为瘟疫而死的，有的是伤势太重死了，有的是伤口溃烂，没有扛过去，就那么死了，还有的是因为冷热交替的缘故死去的，但是，大部分人还是因为感染了瘟疫而死的，至于他们当中到底有多少人感染了瘟疫，我也说不清楚。”

    许一凡点点头，确实，这种事情没办法说清楚，每天都在打仗，每天都在死人，这些死去的人，到底是因为什么而死的，谁也说不清楚，毕竟，这里没有现在那种医疗仪器来检测。

    “这些死去的将士的尸体都是怎么处理的？”许一凡问道。

    “起初，就是单独停放在几个单独的营房内，我们没能把他们活着带回去，至少也要把他们的尸体带回去，这是我们炎军的传统，不管战况如何，将士们的遗骸都要带回去。”房子墨表情肃穆的说道。

    许一凡闻言，再次点点头，这件事许一凡听说过，他很理解，也很敬佩这种做法，而这也是许一凡为什么在知道瘟-疫-爆-发之后，立即赶往这里的原因之一了。

    大炎王朝统治中原近千年，从大炎王朝发起之初开始，每次打仗，不管胜败如何，炎军将士的尸体都会被带回来，哪怕是抢也要抢回来，为此，有无数的将士因此而丧命，但是，这种在看很多人看来是没有意义的举动，却备受军中将士的喜欢。

    马革裹尸，将士还乡，这是炎高祖当年在世的时候，亲自订立下来的规矩，近千年来，都没有改变过，也无人敢改变，包括历任登基的皇帝。

    殷元魁率领西征军再次西征的时候，为何在短短的时间内，就攻下了让镇西大将军秦嘉涆折戟沉沙的白莲佛国，就是因为包括秦嘉涆在内的二十万将士的尸首的头颅，被堆放在两国边境，筑成了京观。

    二十万颗头颅筑成的京观，那场面是何其的壮观和凄凉，而这也是为何，殷元魁在拿下白莲佛国的时候，下令屠城的原因所在。

    “这么说，瘟疫就是从那些停放尸骸的营房爆发的咯？”许一凡问道。

    房子墨点点头，说道：“是的。”

    说到这里的时候，房子墨的表情是很悲切的，他没办法不悲切啊，人死了死了，还出了这样的事情。

    “你们是怎么处理的？”

    “当我察觉到的时候，瘟疫已经开始散播了，而源头也很找，面对这种情况，我们也没有办法，只要就地掩埋，可是......”

    后面的话，不用说，许一凡也知道了，瘟疫产生的时候，没有人重视，等到发现的时候，瘟疫已经开始爆发了，而一旦爆发开始，在想阻止就很难了。

    这些作为瘟疫源头的尸体虽然被掩埋了，可是，还有不少人已经感染了瘟疫，每天都有人倒下，因为没有防护意思，一传十，十传百，这种传播速度是极其恐怖的，尤其是那些受伤的将士，他们就是瘟疫传播的最佳选择。

    “现在有多少人感染瘟疫了？”许一凡又问道。

    “很多。”

    “很多是多少？”

    “就是很多，我也说不清楚，现在基本可以确定的时候，凡是受伤的将士，基本上都感染了，其中还包括那些军医，还有负责运输伤兵和尸体的将士，这种态势已经蔓延到了正常将士身上了。”

    西征军的疫情比许一凡想象的还要严重的多，如果再不加以控制的话，那这支军队就完了，或者说，他们现在已经走到了悬崖边上了。

    “那些逃跑的将士是怎么回事儿？”许一凡又问道。

    房子墨闻言，顿时苦笑连连，无奈的说道：“瘟疫这种东西的恐怖，是个人都知道，我们这些在沙场上拼死拼活的人都害怕，更何况这些初次上沙场的新兵蛋-子呢，害怕是肯定的，更何况，每天都在死人，他们就更加的害怕了，逃跑是必然的，也是没有办法的事情。”

    “逃跑了多少人？应该不止两百人吧？”

    房子墨深深地看了一眼许一凡，点点头，说道：“不止，其实，逃跑的人有两千人左右。”

    “这么多？”

    许一凡眉头紧锁，逃兵很多，这是可以预见的，已经有了开端，后面的人只会越来越多，但是，他没想到有这么多人逃跑，死了五千人，逃跑了两千人，还有很多躺在病榻上等死的人，这些人加起来就超过一万人了。

    一万人对于三十万的大军来说，不算多，但是，也绝对不少，更是不容忽视的存在，事态严峻啊。

    “抓回来多少？”

    “差不多有八百多人吧。”

    “嗯？怎么这么少？”

    许一凡紧蹙的眉头又皱紧了几分。

    房子墨脸上的苦笑愈发的浓郁起来，他看着许一凡，摇头无奈道；“军队当中，最看不起的就是逃兵了，往往被发现之后，他们是很难活着回来的，大部分不是被当场斩杀，就是被打死，能活着回来的，大部分都是官职比较高的，而且这些人都是伤兵，能活着回来这么多，已经不容易了。”

    许一凡闻言，点点头，每个行业都有没有行业的潜规则，而军队当中的规矩不多，却也不少，像这种逃跑的将士，他们在决定逃跑的那一刻，就已经死了。

    在沉吟片刻之后，许一凡又问道：“药材还有多少？”

    听许一凡问起这个，房子墨那张俊俏的脸，瞬间就扭曲成了苦瓜脸。

    “现在最缺的就是药材了，什么药材都缺。”

    许一凡闻言，心再次沉了下去，军队当中已经没有药材了，估计这才是瘟疫继续蔓延，得不到控制的最重要的原因了。

    没有药，感染者太多，源头太多，防护意识几乎没有，医疗条件太差，怎么看，这都是一个死局啊。

    看到许一凡这个样子，房子墨一时之间也不知道该说什么好了。

    刚才在军账当中，许一凡提出要指挥权，那些将领们固然不高兴，但是，在许一凡提出立下军令状的时候，这些人都纷纷签字了，为何？

    当然是需要有个人在这个时候，主动站出来承担责任了，许一凡是炎武帝钦点的人，没有人比他更合适了，别看这些武将五大三粗，好像是一群头脑简单，四肢发达的蠢货，他们一旦动起脑筋来，跟朝堂上那些文官，也是不逞多让的。

    “此事，殷元帅因上报给朝廷了，想必朝廷已经开始筹措和运输药材过来了。”房子墨看着许一凡愁眉苦脸的样子，还是忍不住安慰道。

    只是，这种安慰还不如不安慰了，从长安到康城，中间隔着十万八千里，以朝堂上那些官员的尿性，等到药物筹措起来，不知道要多久，而送到这里，更是不知道要多久了，估计等药材送过来的时候，这支三十万的大军早就凉凉了。

    面对房子墨的安慰，许一凡只是笑了笑，没有多少什么，接下来，许一凡又问了房子墨很多关于军营和瘟疫的情况，越是询问，许一凡的心越是冰凉，一切都超出了他的预料，比他想象的还要糟糕的多。

    不管是感染的人数，还是因为感染死去的人数，亦或者逃跑的人数，都是一个庞大的数字，之所以现在外面那些将士还如此稳健，只是因为殷元魁他们在拼命的捂着，可是，捂又能捂多久呢？

    迟早是要暴露出来的，而且一旦暴露出来，那就是这支军队军心溃散的时候，就目前的形态而言，许一凡相信，这个时间已经不远了，很可能会很快到来，留给许一凡的时间不多了，之前，他还夸下海口一个月，现在看来，他根本没有一个月的时间去处理这件事。

    想到这儿，许一凡就一阵的头大，同时，也感受到了殷元魁等人在内的阴险，真他娘的是一群不要脸的贱-人。        

