一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千两百七十章宁武易主

    “放肆！”震怒之声，从阁楼传出。

    秦浩戳到老者的痛处，古兽地确不是圣殿的。

    秦浩冷笑，继续道：“既然唐星辰要证明，便请圣殿高手解除人马体内禁锢，它们自会给你们答案。只怕当着南域群雄的面，副殿主不敢。”

    魔兽修至尊级可化形，吐人言，阿黑和阿黄身上有禁锢存在，无法开口。

    “小子，你大胆！”石柱上，那圣殿强者怒喝。

    然而，其余六人以及下方群雄不由朝他看去，秦浩的要求很简单，圣殿方面无端生怒，显得不太正常。

    “检验一下有何妨？动动手指头的事，咋还生气了呢？”罗汉殿的强者笑着道，抚摸了一把自己的大光头。

    “阳泰，莫不是人马古兽，真是你们圣殿抢人家的，然后再拿出来拍卖？”夜凝红道，质问的语气回荡开来。

    阳泰，是那圣殿老者的真名。

    夜凝红身为夜罗宫宫主，九星大帝，与圣殿阳神一个级别，无须给副殿主阳泰的面子。若非怕伤到阿黄和阿黑，她甚至懒得开口，直接隔空解除禁锢。

    然而，帝境强者领悟的帝意皆不相同，阳泰的帝意力量是火焰，并非夜凝红所擅长，她贸然出手，虽可轻易化解阳泰的帝意。但在那一瞬，阿黑阿黄承受的痛苦极大，可能伤到根基。

    “夜宫主此言何意？怀疑老夫的人品，还是怀疑圣殿阳神？”阳泰很是不悦的回应，他继续道：“烈阳圣殿贵为三皇四宗之列，南域顶尖势力，难道会欺压一名外境来的小辈？他有被欺压的资格吗？他要解除禁锢，老夫便为他解除，圣殿的威严何在？”

    很多人点头，圣殿是南域武者心目中的七大圣地之一，威震一方，受南域武者敬仰。若因秦浩三言俩语，便放下身段办事，太没有面子。

    反过来看，秦浩的行径未免有侮辱圣殿的意思。

    “副殿主无需跟他们解释，圣殿之人行得端、坐得正，身正不怕影子斜，不怕被诋毁。既然和唐掌门立下约定，直接交接古兽就行！”有圣殿强者开口。

    “多谢！”唐斗昂起头，捋着胡须上前。

    “慢着！”秦浩步伐踏出，挡在唐掌门前方，一米八几的身高挺拔，额前俩缕白发无风自动，傲然气度硬是压得身为元皇的唐掌门矮了半截。

    “小子，这里不是你能撒野的地方，给老夫退开！”唐掌门沉声道，周身元气暗动，衣袍飞舞。

    “该退的是你！”秦浩冷眉相对，随即，迎着各方群雄笑了。

    南域七大圣地之一的烈焰圣殿，不过如此，令人失望。

    他们以强硬手段掠走阿黑和阿黄，秦浩不予计较。

    拍卖自己的朋友，秦浩忍了！

    即使如此，秦浩给足圣殿面子，没有当场揭破，而是通过竞拍，愿意拿钱把阿黑阿黄赎回来。

    可谁知……

    “出尔反尔，毫无信用，你们说拍就拍，说撤就撤，把参加盛典的各路英雄当猴耍吗？宁城主，您是金光城的城主大人，拍卖场是宁家产业，您管是不管？”秦浩望向宁家阁楼。

    宁家，才是东道主！

    烈阳圣殿可以撤拍，但须经过宁家同意。否侧，便是打宁家脸！

    这一瞬，广场百万人皆顺着秦浩的目光看去，没错，烈阳圣殿确实不太道义，如果都像他们这么干，宁家的拍卖会就是笑柄。

    人群中，宁飞昂淡淡冷笑，终于想起宁家了么？到头来，秦浩依旧得求他们出面才行。

    不过，此事宁飞昂坐不了主，需宁鸿轩点头。

    其实宁城主早坐不住了，当阳泰喊出“准”字的那一刻，已经触犯了拍卖场规则，此刻听闻秦浩的呼喊，宁城主腾然站起，下意识便想喊“我不准”。

    “准！”陡然，一个与宁城主意志截然相反的声音，从阁楼内传了出去。

    宁城主身躯猛地一震，眼神复杂的望向宁鸿轩，心头很不是滋味，他实在想不通，大皇子会下达这样丧失宁氏皇族名望的命令。

    宁武帝国五年一度拍卖会，何其盛大，身为金光城之主，宁城主举办了好几届，就今天，他没有握住控制权，因为直系到了。

    然而就是今天，他堂堂一城之主，可能会失去威信。

    啪！

    抬手抓起酒杯，宁城主摔在宁鸿轩的面前，背后披风一甩，身躯威武踏了出去。

    他是帝国臣子，不能指责未来的帝王。但这情绪，忍不住。

    啪！

    同样一个破碎的声音来之场外的儒雅书生之手，他掌中一枚玉佩被捏得四分五裂，但他的目光依旧很平静，很干净，不带杂念。

    然而，眼底深处，似掀起一股滔天风暴。

    之前他还在犹豫，要不要让第五脉回去守祖陵，换第三脉接管宁武帝国。

    此刻，宁鸿轩喊出的“准”字，给了他答案，也彻底坚定了他那份信念。

    “空叔，烈叔，你们如何看？”儒雅书生道，手掌一抬，破碎的玉佩哗拉散落脚下。

    刀削中年和另一中年对视，他们心头百感交集，看来第三脉复出，已经不可避免了，同时抱拳俯身道：“全凭太子殿下定夺！”

    “好，既然如此，待拍卖结束后，回祖陵让族人备战吧，把我的意思直接传达给老祖，不必向我父亲汇报，十天后，全面接管宁武，反抗者，诛！”儒雅青年道，身躯一点点从座位站起，个头虽然不高，却仿佛已经把整个宁武帝国踩在脚底。

    这个帝国，腐朽了！

    从宁鸿轩的态度不难看出，第五脉已失初心。未来，也将失信于天下。

    儒雅书生不允许祖宗的基业，败在宁鸿轩手里。那么接下来，这个帝国会爆发一场很特殊的战斗，宁氏族人自己的内战。

    儒雅书生不是当初的第三子，他不会留情！

    同样，宁鸿轩也不是当初的第五子，不会轻易交出手中的权利，毕竟，只差一步，他便可登基称帝！

    所以这一战，不可能避免！

    “尊令！”刀削中年俩人回道，隐隐间，竟有些激动。

    昔年第三脉成员拱手让江山，深藏功与名。

    如今，第三脉太子，要拿回他的天下了。

    连秦浩自己也没想到，因为他的参与，改变了整个宁武帝国的命运。

    而今天所发生的俩件大事，皆载入了南域史册。

    一是丹草堂掌门唐斗，为俩只古兽卖掉宗门，而后，丹草堂在南域除名。

    二是宁武帝国宁鸿轩，为俩只古兽葬送整个帝国，从高高在上的储君，沦为守墓人。

    这一天，又被南域后世之人，称之为“一千万”引发的剧变。