    距离三界大战越来越近了。所以这些空间裂缝也会越来越多，而一般这些世界的人都不会让这些妖魔从这些裂缝过来，所以一定要把这些裂缝封住，让妖魔击中在一个最大的入口进来，到时候就守在那里，等妖魔过来就大开杀戒。

    沈翔就听说，当初因为有许多世界没有封住那些裂缝，三界大战开始的时候，到处都是妖魔，根本无法把他们集中在一起对付，最后才会被妖魔占领的。

    “圣丹界中的十八层中，现在恐怕都已经被恶妖给侵入了吧，不是说三界大战开始还有一段时间吗？”一名老妇人一脸担忧的说道，谁都不想发生战争，因为到时候必定是生灵涂炭。

    “没有那么严重，只是有少部分过来而已，不过该来的总是要来的。”

    护城卫兵有好几千，每个人的实力都不俗，都是在真武境九重，在第一层这个如同凡界的区域来说，已经算是不错的了。

    “十八层，那里才算是强者如云的地方，真想去看看呀！”沈翔看着远方，圣丹界如同阶梯一般，分为十八层，最高层的地方，都是圣丹界中最富有，实力最全的一群人，也是圣丹界那些有名势力的落脚之地。

    “在那里估计都是涅境的家伙多，如果你走在街上，发现四周的人都是涅境，你怕不怕？”苏媚瑶笑道。

    沈翔摇摇头：“看来我还是去比较低的阶层看看就行了。”

    他其实是想去杜家看看，但杜烟瑶说过，那在第十八层上，如果他一个人去的话，就得跋山涉水，穿过重重险境才能去到，一般情况下，没有实力强大的人带领，根本无法从一层去到十八层，但从十八层去一层就非常轻松。

    现在沈翔也明白这是为什么了，因为他越是靠近第二层，就越是感觉到一股莫名的力量压迫着他，导致他的行动变缓，而这里的仙气也变得比较浓郁。

    “这里的空间都很坚固，而且有着一种奇怪的重力，看来你要继续飞下去的话，恐怕要掉下来了。”龙雪怡说道。

    沈翔原本打算用罗天门进行空间跳跃的，但谁知道他用了大半力量打开的空间之门，只是跳跃了那么一点距离，非常不划算。

    山林之中，兽吼连连，如果不是他有变化之术，他恐怕早就被好几头化形妖兽给逮住了。

    “要是老子有实力，我一定会把他们的兽丹掏出来的！”沈翔一路上可谓是危险重重，他所遇到的妖兽，实力都非常强大，他一头都对付不了。

    深入了圣丹界之后，沈翔才发现除了那些城市有人聚集之外，许多山林里面都有大量的妖兽，实力不一，而那些城市所占的地方和那些山林对比起来的却显得很小，可见这圣丹界中，妖兽才是霸主。

    之前杜海就和他说过，他所见到的圣丹界只是冰山一角，这话他现在非常认同，他猜想，那些实力强大的化形仙兽是不是要比人类还多？只不过平时都不和人类打交道而已，所以不为人知。

    一个月过去，沈翔跋山涉水，千里迢迢，遭遇过许多次危险，终于来到了第十层的一座城市人，他也是听杜烟瑶说起过，在第十层大多数都是百炼境巅峰的人呆在这里的。

    这里不但仙气浓郁，而且还有着一股很大的压力，能让人修炼的时候，强化肉身。

    在这座城市一样，到处都是他的画像，而只要活抓他，就能领取五十亿晶石，这在许多百炼境眼里，都是一笔非常巨大的财富。

    晶石可以购买丹药和一些修炼资源外，还可以布阵，因为不是涅境的武者，都需要通过一种阵法把仙气转化为一种他们可以吸收的能量，如果晶石越多，布置的阵法持续时间就越长，那阵法就越好，转化的速度就越快，再配合丹药的话，能让人修炼起来突飞猛进。

    沈翔在一间酒店中吃饭，他点了好几样妖兽肉做成的菜，不但可以享受美食，同时还可以补充消耗。

    这时候，一个店小二突然冲进来，喊道：“最新消息，是关于混沌山的！”

    看见这店小二说到这里停住，一些出手阔绰的人立即给他丢了一些晶石，让他继续说下去。

    一直神秘的混沌山最近在外面走动得十分频繁，众人怀疑混沌山很有可能是今后抗击那些妖魔的主力。

    “混沌山在十八层的天圣城发布一个消息，说他们将要举办一个大会，着急圣丹城的各大势力联合起来，商讨对抗妖魔界的事情，看了这混沌山是要做带头人了。”那小二说道。

    “现在圣丹界中也是一盘散沙，各大势力都联合不起来，当然需要一个强势的势力将之撮合在一起，统一指挥，才能更好的对付那些妖魔。”一个人说道。

    “混沌山发布的消息还说，他们将会拿出三块混沌火令，选出三个可以发号施令的人，把这三块混沌火令送给这三人。”

    店小二的话让沈翔心中一动，混沌火令心中只有三块在混沌山的人手里，而在他们手里也只是废物而已，他们根本不能让这些混沌火令认主。

    但是沈翔可以，他也想去参加那个大会，只不过他得先去到那地十八层。

    “混沌山在什么时候举办那个大会？”沈翔问道。

    “三月之后！”

    沈翔暗暗捉摸着，他得拥有足够的实力前往第十八层，否则他难以找到颜紫兰。

    “我也该回去了，不知道凡武界中怎么样了？时间过去了多久？”沈翔虽然离开凡武界没多久，但还是有些想念，不过他最后一件事还没有完成，就是购买一批地级丹回去。

    “三个月，我要迈入百炼境！”沈翔下定决心之后，吃光桌面的菜，在城内购买了一座僻静的宅子，在宅子下面建造一个地下石室。

    而就在这时，许多人身穿铠甲的人，正从四面八方快步走向他的宅子。

    龙雪怡发现之后，立即告诉了他。

    “我的行踪被发现了？这不可能呀！”沈翔急忙从地下走出来。

    然后看见那群穿着铠甲的人也已经从四周的围墙跳了进来，手持黑刀，把他围在中间。