    几人商议一番，推敲细节，都觉得杜荷这主意的确不错，非但可是使得晋王不再置身事外，享受“保护”，将其拖入到眼下纷乱朝局这滩泥水之中，不能独善其身，更会收到李二陛下的允准。即便李二陛下再是信任晋王，再是认为晋王是比太子更好的储君人选，可说到底这也是他一厢情愿，满朝文武若是不能认可，他强推晋王上位非但阻碍重重，更会被人认定一个“独断专行”的不好印象，这对于他一贯“虚心纳谏、励精图治”人设严重不符。

    是骡子是马拉出来溜溜，将晋王放置在众人面前，一切都清晰可见，只要大家都见识到了晋王的才华，自然衷心敬服，再行易储之事当然就会事半功倍，阻力大减。

    李二陛下若是忌惮太子麾下的文官力量，不肯让晋王坐到火上炙烤，那易储之事更是名不正言不顺。

    总之无论李二陛下如何抉择，太子都可立于有利之地……

    李承乾拊掌赞叹：“此计甚妙！”

    张玄素颇为意外的瞅了一眼洋洋得意的杜荷，摇了摇头。

    此人之背景与房俊不相上下，然而心性、谋略、成就，却绝不可同日而语。

    当年“房谋杜断”成为一时之佳话，房玄龄与杜如晦皆为陛下之肱骨，一时瑜亮，难分轩轾。杜荷娶的城阳公主乃是李二陛下与文德皇后之嫡女，身份较之自幼丧母寄养在杨妃膝下的高阳公主高出一筹。

    况且杜荷甫一成亲，便被封为襄阳郡公，授尚乘奉御，从五品上的官阶，而房俊成亲之时的官职只有一个从五品下的驸马都尉，虽然这其中有李二陛下缅怀杜如晦，故而格外施恩的缘故，但事实便是杜荷的起点比房俊更好，而且其身后背靠着整个房陵杜氏，妥妥的关中豪族，比之齐州房氏高出何止一筹？

    然而时至今日，杜荷依旧只是一个轮值入宫宿卫的尚乘奉御，而房俊却已经身入中枢，职掌兵部，且可以参豫政事。

    这人平素顽劣不堪，好高骛远心性浮躁，居然能够想得出这样一个堂堂正正的“阳谋”，怎能不令人意外？

    当然，眼下重要的不是这个，张玄素左右看看，然后问道：“既然大家都觉得杜驸马的计策可用，那么由谁去向陛下说项，使得陛下下定主意取消晋王的圈禁之令呢？”

    话音一落，几个人都看向房俊。

    这个任务并不是谁都行的，首先要陛下对其有充分的信任，再则亦要保证事后晋王遭受诘难之时，不会使得陛下有迁怒之举。否则一旦被陛下认定有陷害晋王之嫌疑，那就得吃不了兜着走。

    房俊却摇摇头，道：“这件事，某不能出面。”

    杜荷便有些不悦：“说来说去，岂不就是害怕被陛下事后算账？往日居然还评断荆王殿下什么‘干大事而惜身’，依我看呐，你房二也不过如此，嘴上说得天花乱坠，实际上也是个明哲保身的奸猾之辈。”

    李承乾吓了一跳，唯恐房俊发怒，连忙说道：“杜二郎不可胡说！”

    这要是打起来，两个杜荷也不是房俊的对手啊……

    杜荷撇撇嘴，不以为然。

    他见到房俊就从心里打怵，因此愈发自卑不忿，今日就是专门要跟房俊对着干，也让房俊知道自己不是好惹的的瓜怂。

    房俊却不与他计较，神色平静的给在座几人斟茶。

    自然是没有杜荷的份……

    于志宁接过茶杯，问道：“二郎不能出面，却不知谁人能比你更合适？”

    房俊饮了口茶，放下茶杯，道：“自然是殿下。”

    众人一愣，张玄素皱眉道：“事关储君之位，唯一能与殿下竞争的又唯有晋王，让殿下出面……只怕难免瓜田李下，有所不妥吧？”

    李承乾却未出声质疑，只是看着房俊，等他分说清楚。

    他对房俊之信任远远超过任何人，知道既然房俊能够认为他这个太子前去比别人合适，那么自然会有充足的理由。

    房俊正色道：“这件事务必要殿下亲自出马，一则殿下身为兄长，要对幼弟爱护有加，此乃兄友弟恭之道也，哪怕面临储位危机亦不能丢弃了手足之情、兄弟之义。再则，也借机向陛下展示殿下的自信，自信可以处理好所有的政务，绝不担心有人会在政务之上胜过您。身为储君，在温良恭俭的同时，更要有睥睨天下的霸气，旁人皆认为晋王会对您的储位产生影响，但殿下自己却要充满自信，您是储君，储君亦是君，任何英雄豪杰皆是您麾下之臣，何况区区一个晋王殿下！若是没有这份笃定与霸气，何以承继大统，治理天下？”

    于志宁击节赞叹：“说得好！”

    他神情激动，看着李承乾说道：“殿下自幼聪慧，丰姿峻嶷仁孝纯深，朝中群臣素来仰慕。只是性格之中多了几分仁厚优柔，缺乏了几分身为人君的豪勇之气，总显得单薄轻浮，未能彰显雄浑气度。您缺的便是这么一股子自信！”

    他越说越激动，上前扯着李承乾的手，大声道：“殿下您的名字叫做承乾，取的便是‘上承于天’之意，您是陛下的嫡长子，名分大义，天命所归！即便患有脚疾，有损人君之相，可人无完人，纵有一丝瑕疵，这天下谁又能比您更加尊贵呢？所以无论面对谁，您都应当挺直腰杆，睥睨而视，您才是真正的一人之下，万万人之上！”

    于志宁虽然出身关陇，但是洛阳于氏却早已与关陇贵族们形同陌路，在太子册封之时，他便受命成为帝师，教授太子学问，与太子相伴多年，亦师亦父，感情深厚，利益牵扯更是割舍不开。

    所以他是一心一意想要见到太子成才，希望太子能够顺利登基。

    无奈太子的秉性过于柔和，待人和善不争不抢，便少了几分少年人应有的锐气，显得不够出类拔萃。再者，当年坠马摔坏了腿之后留下残疾，对于太子的影响极大，同为兄弟的魏王李泰虽然胖了一些，但文采斐然心思敏捷，深得李二陛下之欢心，使得太子或多或少有了几分自卑之感。

    待到晋王渐渐长大，更是钟灵毓秀出类拔萃，加之文德皇后去世，李二陛下对其钟爱之余愈发宠溺，便使得太子更加觉得难以与两个弟弟相比。

    本身就温润柔和，再缺了少年人的锐气，自然是愈发自卑，没了那等身为储君舍我其谁的气质。

    李承乾自然也知道自己的缺陷，可说起来容易，当真想要展示出身为储君的气度，却又不使得父皇感受到威胁，这其中的尺度把握何其难也？

    只是心里为难，嘴上却没有说出来，握着于志宁的手，感激道：“多谢老师教诲，孤谨记于心，时刻反省。”

    当即，几人又仔细斟酌了李承乾觐见李二陛下之后要如何说话，当真是字斟句酌，唯恐有所疏漏，导致李二陛下不满，反而弄巧成拙，得不偿失。

    当然，这时候房俊与杜荷都很少搭话，于志宁与张玄素两人混迹官场一辈子，历经隋唐两朝，早已经修炼成了人精，对于言语之道深谙其理，对陛下的喜恶也深有了解，绝非两个年轻人能够比拟。

    两人对李承乾耳提面命，一句一句的教给他，如何措辞如何表态，甚至于猜测李二陛下有可能的问题事先予以解答，务必做到滴水不漏。

    当然，谁也不知道李二陛下究竟会是何等态度，说出何等话语，大家现在研究也只是定下基调，把持住一个方向，届时无论如何回答李二陛下的话语，都应当遵从这个方针，便不至于出错。

    李承乾这人性格软弱有失人君之相，这是坏处，但同时也是好处，正因为性格软弱，所以更能够虚心纳谏，轻易不会自作主张，冲动坏事……