    这一场大朝会，到了最后，竟牵扯到了大半官员，人心浮动，不必细述。

    建文帝在朝上未置一词，散朝后，神色沉凝地回了移清殿。

    河间王心下忐忑难安，私下对临江王说道：“皇上似乎并未属意于我。”

    临江王却一派信心在握：“今日朝上吵闹成这样，皇上也没斥责你我。可见对淮南王父子颇为不满。”

    “想谋夺宗人府宗正之位，当然不是易事。快则三两个月，慢则一年两年。总之，不能操之过急，需缓缓图之。”

    然后，临江王又低声在河间王耳边叮嘱数句。

    河间王目中闪过一丝犹豫。

    临江王看在眼底，不由哂然：“欲成大事，岂能这般瞻前顾后！再者，今日朝会之后，淮南王兄便已视你为仇敌。要么取而代之，要么，你就等着那只老狐狸病愈了之后来收拾你吧！”

    河间王咬咬牙：“也罢！我一切都听王兄的。”

    临江王拍了拍河间王的肩膀，咧嘴一笑，脸上的肥肉不停抖动：“怕什么。宫中有皇后娘娘顶着，出不了大事！”

    ……

    四皇子沉着脸去了景荣宫。

    丽妃身在后宫多年，消息十分灵通。

    朝堂上发生的事，丽妃显然已有所耳闻。皱眉低语道：“临江王和河间王联手，打压淮南王父子，想谋夺宗人府宗正之位。”

    淮南王府一直偏向四皇子。淮南王父子若就此失势，四皇子也会失去一大助力。

    四皇子目中闪过冷芒：“此事没那么简单。临江王一直是皇后走狗，河间王也被皇后拉拢了过去。我绝不能坐视旁观。”

    丽妃眉头皱得更紧了，半晌，才叹了一口气：“牵一发则动全身！淮南王府近来频频出事，大失圣心。想扳回这一局，着实不易。”

    “朝堂上的事，我不太懂，也不便给你乱出主意。你若拿不定主意，便私下问一问你伯祖父。”

    丽妃出自名门，礼部岳尚书是丽妃的亲伯父。

    只是，这一声伯祖父，只能私下称呼罢了。若传至俞皇后耳中，立刻便是一场口舌官司。天子嫔妃，虽有体面，所生的皇子依然是庶出。焉能随意攀亲？

    四皇子略一点头。

    母子两人商议许久，暂且不提。

    ……

    谢钧身为四品官，自有资格参加大朝会。不过，他站的位置靠近殿门处，离龙椅颇为遥远，平日大朝会，只有竖耳聆听的份儿。

    今日大朝会，风起云涌，谢钧身在官场，也嗅出了几分不同寻常的意味。

    当日晚上，谢钧去了莲池书院。

    自谢明曦住进莲池书院后，只在休沐日或谢家有大事时才回府。谢钧想见女儿一面，也只能奔波至书院了。

    顾山长特意避开，父女两人难得独处对坐。

    “父亲今日特意前来，是为了淮南王府之事吧！”谢明曦亲自为谢钧斟了一杯酒。

    谢钧饮下杯中美酒：“正是。”

    然后，将朝堂上发生的事一一道来：“……我觉得，此事不太对劲。宗人府虽然要紧，到底和朝堂政事没太大关系。今日朝上，阁老尚书们等一众重臣，竟也纷纷出言。”

    这是谢钧第一次和谢明曦谈及朝堂之事。

    或许是因谢家根基太浅，谢钧回府也无人可讨论商议。也或许是因为谢明曦初露手腕，便弹压住了淮南王府。

    总之，谢明曦在谢钧心目中的地位愈来愈重。

    谢明曦目光一闪，淡淡道：“圣心未定，立储之事也一直未定。宗人府之争，绝非等闲小事，背后关乎着三皇子四皇子之争。”

    “这潭水，岂有不浑之理！”

    “父亲不必心慌。我们谢家和淮南王府的恩怨已告一段落。淮南王父子焦头烂额的日子还在后面，根本无暇再对付谢家。”

    “此事和我们没什么关系，父亲袖手看戏便是。”

    ……

    看着轻描淡写神色从容的谢明曦，谢钧心里涌起复杂难明的滋味，下意识地低声问了一句：“七皇子可有一露峥嵘之意？”

    储君之位，诱惑力实在太大了。

    做皇子的岳父，和做未来天子的岳父，也是截然不同。

    谢钧明知七皇子年少无势，依然忍不住浮想联翩生出奢望。

    谢明曦神色淡淡：“他没有夺储的实力和野心。父亲也趁早把不该有的奢念收起来，免得露出行迹，被小人所乘。到时候连累了七皇子。”

    谢钧哑然片刻，有些尴尬地咳嗽一声：“我只是随口问问罢了。”然后，谢钧亲自为自己斟酒，饮了一杯。

    缓和一下尴尬的气氛。

    谢明曦也未再多言。

    父女两人各自夹菜进食。

    过了片刻，谢钧才又重新张口，提起的话茬忽然落在了丁姨娘母子身上：“……元亭去田庄里住了几个月，丁姨娘一并去了田庄。虽说无人再传你不孝不悌之类的话，总是不太好听。”

    “要不然，还是让他们回谢府吧！”

    一母同胞的兄长和生母都在田庄里住着，传出去总是个话柄。流言刚平息不久，若是再有人故意中伤谢明曦，连辩解都显得苍白。

    谢明曦定定地看着谢钧：“父亲是不是还想将丁姨娘扶正，令我由庶出变为嫡女？”

    谢钧：“……”

    思虑了多日的事，尚未出口，就被谢明曦一言道破，谢钧震惊不已。

    谢钧看着谢明曦。

    明亮的烛火下，谢明曦秀美无伦的脸庞似被镀上了一层淡淡的光晕，唇角似笑非笑。那双深幽黑亮的眼眸，彷如明镜，似能清晰地窥映出他心中所想所思。

    谢明曦读书天赋极佳，堪称天才。又生得美丽过人，聪慧无双。谢钧一直以这个女儿为傲。

    直至此刻，他才知道，自己从未真正了解过自己的亲生女儿。

    “父亲若真为我考虑，就彻底打消这个念头。”谢明曦笑容一敛，神色冷然：“我自出生之日起，就是庶女。”

    “我确实曾为庶出之事耿耿于怀。不过，都已过去了。”

    “我谢明曦，已无需嫡出的名头来抬高身份，证明自己。”

    ……