    “你还敢分心！真是找死！”

    魔心尊者见陈沐心不在焉，心中大为震怒！

    在他的操控之下，六十多名元婴修士瞬间布置出了一座剑阵。

    磅礴的灵力汇聚到剑阵之中，很快便形成了一道极为恐怖的剑光，锁定了陈沐。

    陈沐见此看了看四周，随后直接施展雷遁脱离了阵法范围。

    但是那剑光却如同附骨之疽一般迅速追了上来。

    感应着身后的剑光，陈沐丝毫不慌，只要剑光临近，他便施展雷遁拉开距离。

    在剑光之后，青木尊者和魔心尊者控制的六十多名元婴修士紧追不舍。

    没过多久，陈沐便带着青木尊者和六十多名元婴修士飞到了数百里之外。

    随后陈沐猛然回过了头，五行轮回剑直接飞出，化为了五色巨剑迎向了那道恐怖剑光。

    就在五色巨剑和那恐怖剑光碰撞的刹那，五色巨剑之中隐隐出现了一道巨鲨幻象。

    这巨鲨幻象张开血盆大口，一口就咬在了那剑光之上。

    原本光芒耀目的剑光被这么一咬瞬间黯淡了不少，再和五色巨剑一碰撞便彻底化为了虚无。

    魔心尊者见陈沐如此轻松地便挡住了这威力绝强的一击，当即控制着那六十多名元婴修士停下了身形。

    此刻，他心中已经隐隐有了些不好的预感。

    这陈沐明明能轻松挡下这一击，没理由逃这么远才对。

    而且看这陈沐的表情，非但毫无惊慌之色，反而有些戏谑。

    “莫非有诈？”

    魔心尊者下意识地控制六十多名元婴修士结成了防御阵法。

    青木尊者也一脸警惕地看着陈沐。

    陈沐淡淡一笑，双手随意一掐诀，轻声道：“灭！”

    伴随着这一声低语，他身上散发出了一道极为强大的精神波动，向着四周扩散了开来。

    这一招赫然便是刚刚无念尊者施展的那大规模神识攻击秘术。

    “这……怎么可能！”

    魔心尊者大为震惊。

    大规模神识攻击秘术极为难学，一般化神境强者都学不会，这陈沐不过元婴修为凭什么能施展？

    没等他继续想下去，那精神波动已经将六十多名元婴修士连带着青木尊者一同覆盖。

    紧接着那六十多名元婴修士便如同下饺子一般从空中极速坠落。

    不过几个呼吸的时间，空中就只剩下了青木尊者一人。

    青木尊者楞楞地看着陈沐，一时间竟有些不知所措。

    这一击的威力其实并不强，对他几乎没什么影响，但对元婴修士来说却是致命的。

    再看那一地的元婴修士，他心中非常郁闷。

    这魔心尊者刚一现身，显得一副很厉害的样子，而且从他的语气来看，他明显是这陈沐的老对手，这次来也是早有准备。

    也正因为如此，自己想也没想就跟了过来。

    结果倒好，只是一个回合，这魔心尊者的六十多个傀儡就全完了，到头来只剩下了自己。

    “这蠢货！”

    心中暗骂了一句，青木尊者脸色阴晴不定地看向了陈沐。

    他心里有数，只凭他一人之力是断然不可能拿下这小子的。

    与其在这里缠斗浪费时间，不如离开。

    另外，他心里也很清楚，在经历了今天这一战后，他对这小子产生了些许忌惮。

    他不敢在这四下无人之地和这小子交手。

    一念至此，他没再耽搁，掉头就走。

    陈沐见此直接施展雷遁，挡住了他的去路。

    “青木前辈，您想去哪儿？”

    陈沐笑眯眯问道。

    青木尊者脸色难看，冷冷道：“怎么？你还想留下我不成。”

    “确实想试试。”

    陈沐嘴角露出一抹笑意，眼中精光闪烁。

    在木灵宗当着那么多人的面，有些招数他施展不开，但在这里，他可以放心大胆的施展。

    只要成功灭杀了青木尊者就行。

    “哼！不知天高地厚！”

    青木尊者怒极反笑，不过他依旧很谨慎，并没有和陈沐纠缠，而是换了个方向继续跑。

    “你往哪儿跑！”

    陈沐眼神一厉，五色巨剑直接朝着青木尊者追击了过去。

    感受着身后的强大波动，青木尊者猛然回头，一面小盾挡在了他的身前。

    这小盾是件威力极强的防护法宝，和陈沐交手到现在，他已经借助这小盾挡住了陈沐数十次进攻。

    轰隆！

    五色巨剑撞击在小盾之上发出了一声震天轰鸣！

    眼看着小盾剧烈震颤，隐隐有抵挡不住的趋势，青木尊者眼角忍不住微微抽搐了下。

    他怎么也没想到，这陈沐之前竟然还保留了实力！

    不过还好，他虽然不是这陈沐的对手，但陈沐想杀他也不太可能。

    勉强挡住五色巨剑之后，他下意识地想往后退，可就在这时，他透过厚重的灵光看到陈沐对他伸出了一只手。

    下一秒，一道化神级灵技从陈沐掌心迸发而出，朝他轰了过来。

    “这……这是玄尘的玄阳剑……”

    看到那灵技，青木尊者惊得张大了嘴巴！

    玄阳剑可是玄尘的独门秘术，其他修士根本不会，这陈沐怎么会？

    而且还施展得如此熟练。

    不等他继续想下去，那玄阳剑已经到了他身前百米。

    青木尊者深吸一口气，赶紧施展防御灵技抵挡。

    然而，还没等他挡住这玄阳剑，陈沐又射出了一道。

    随后便是一道接着一道，接连不断。

    转眼之间，数十道玄阳剑连成了一条线刺向了青木尊者。

    看到这离谱的一幕，青木尊者瞳孔猛然收缩，整个人都蒙了！

    这玄阳剑就算是玄尘施展，也得酝酿一段时间。

    这陈沐瞬间施展数十道？

    怎么会这样？

    一个元婴修士别说施展这种灵技了，体内的灵气总量也不可能有这么多啊！

    然而，不管他如何不敢置信，那恐怖的威压却是在告诉他这一切都是真的。

    那一道道玄阳剑都是货真价实的化神境攻击。

    “完了！”

    这一刻，青木尊者心中只剩下了恐惧，在强烈的求生欲之下，他只能把所有的防护法宝全都挡在了身前。

    轰轰轰！

    数十道玄阳剑顷刻便至，摧枯拉朽一般将所有防护法宝全部击溃，最终轰在了青木尊者身上。

    砰！

    一声轰然炸响，青木尊者同时被数道玄阳剑命中，当场便被轰成了碎片。

