    “铿……！”

    双剑入鞘，白亦非跃下残垣断壁。

    麾下的白甲军，已经开始收拢战利品。他随手拿起一卷竹简，轻轻打开，只见在那竹简的首行，书写着三个越文大字。

    【玄冰术】

    细细浏览观阅，白亦非脑海中逐渐浮现出一些别的想法。

    “不知这些百越巫术，能否和我母亲留下的功法互相结合，从而推演出一部更加强大的巫术内功心法？”

    手中的竹简，被他下意识握紧。

    那双猩红如血的眸子，依旧平静而淡漠，仿佛不为任何事情所动摇。

    居高临下，他眺望向远方。

    凝视着被麾下白甲军秘密押送的百越废太子天泽，纤薄的嘴唇唇角，微微上扬，流露出一丝意味莫名的微笑。

    可一回想到前不久那一队异常死亡的白甲军。

    明明是刚刚死去没有多久，却一个个变得犹如过去了许多年，竟悉数化作腐朽干尸，这让他的内心中多出了一丝阴霾。

    那张俊朗不凡的容颜，反而越发面无表情。

    寒风猎猎，血衣飘扬。

    艳阳高照，尸横遍野。

    ……

    ……

    楚国境内，一处略显平坦的山间河流滩涂附近。

    一个做楚国剑客打扮的小少年，背着竹箱，一手握剑，一手牵马，向河流滩涂走来，到此休息。

    “给妘姬准备的食物，又快要变质了，这天气，怎么这么热？”

    姒元微微抬头，看向天空。

    蓝天白云，艳阳高照。空气中，有无形热浪滚滚流动，让视野所见的一切场景，显得有些朦胧模糊。

    “哎，这还没到一年之中最热的时节，怎么就热成这样了？”

    “幸亏现在树林比较多，还有乘凉休息的地方。”

    摇头无奈叹息。

    姒元将马儿的缰绳栓在附近一处水草肥美的地方，让马儿也好好的休息休息，顺便吃吃喝喝，补充一下体力。

    扭头看了看周围的林子，心中很快有了给妹妹弄吃食的办法。

    “春天来了，又到了小动物们交配的季节。”

    “嘿嘿嘿……。”

    姒元进了河边的林子，侧耳倾听片刻。

    然后快速锁定目标。

    四肢并用，整个人犹如猿猴一样敏捷灵活，快速爬上树，伸手探头，从树枝间的鸟窝中摸出三枚指甲盖大小的鸟蛋。

    鸟蛋外壳上，还布满了灰褐色的小斑点。

    “就这么几个，可不够小丫头一个人吃。”

    收起三枚鸟蛋，姒元又在附近的树木树枝间搜寻，最后，一连翻找出二十三枚种类大小有所不同的鸟蛋。

    下了树，他在林子地面上一阵捉摸。

    采了一些叶片鲜嫩的野菜。

    看着双手中的鸟蛋和鲜嫩野菜，姒元满意的点了点头，道：“这下子，不用担心小妹饿肚子闹腾了。”

    转身回到河岸边。

    取下身后背着的大竹箱，先将小妘姬连同她身下的丝绸与兽皮抱出来，将丝绸和兽皮平铺在地面上。

    然后让小妘姬独自躺在上面玩耍。

    空出了手，姒元这才有机会取出小妘姬的专用移动厨具，用几块鹅卵石垒了一个简易灶台，用陶罐灌满清澈河水，放在简易灶台上。

    捡点干柴，用火折子点上火。

    火焰在简易灶台中燃烧，熬煮着陶罐中的河水。

    一直等到水烧开后，姒元将清洗干净的鲜嫩野菜叶子撕成碎屑，洒在开水中，然后又淋上鸟蛋汁与少许盐。

    一手逗弄妹妹玩耍，另一只手拿着木汤匙，轻轻在陶罐中搅动。

    不一会儿。

    满满一陶罐的野菜鸟蛋汤就熬煮好了。

    而此时，闻到食物气味的小妘姬，也是急不可耐的张口喊着婴儿语，同时伸手试图抓向烧得滚烫的陶罐。

    “小乖乖，别乱动，哥哥这就喂你吃东西。”

    姒元急忙伸手阻拦住不懂事的小丫头。

    取出小木碗，给碗中舀了一些野菜鸟蛋汤，然后用玄冰术稍微降了一下温度，他这才端起小木碗，开始给小妘姬喂食。

    小丫头乖巧吃东西，不哭不闹。

    姒元一边给妹妹喂食，一边分心思考起其它的事情。

    “魏国，在楚国的北方稍微偏东一些。”

    “只要沿着这个方向走，纵然我不认识路，也必然能够到达魏国。只是在横穿楚国的途中，还需要小心谨慎一些。”

    “若是路途顺利，骑马赶路，最多十日便可到达魏国。”

    想着想着。

    脑海中就不免想起自己今生今世的家。

    “也不知现在百越那边，情况如何了？”

    “想必不会好过，战争失败的一方，永远都是死伤惨重。”

    “如今，我也算是一个无家可归的人了。”姒元放下给妹妹喂食完毕的木质餐具，伸手将小丫头抱起来，在她的可爱光滑小脸上亲了亲。

    “以后，就只有你陪着哥哥我浪迹天涯，到处流浪了。”

    “咯咯咯……！”

    小丫头不明所以，天真懵懂。

    见到哥哥亲她的小脸，顿时开心欢笑起来，圆嘟嘟的粉嫩小脸看起来有些娇憨可爱。

    “锅锅，抱抱……。”

    一双白白嫩嫩的小胳膊伸开，主动向姒元抱去。

    然后学着姒元亲她的动作，撅起柔嫩小嘴，在姒元侧脸上亲了一口，留下满脸的口水。

    把自己乐得眉开眼笑。

    “你个小调皮鬼，这么小就知道欺负哥哥。”姒元伸手点了点小妘姬的额头，然后将她放在柔软兽皮上，任由她独自玩耍。

    随手擦拭掉脸颊上的妹妹口水。

    他站起身来，在河边捉了条鱼，熟练洗剥干净，随后用一根干净的树枝一串，架在火上开始烤。

    等到烤熟以后。

    连同鱼皮带鱼鳞，一同撕下来扔掉。

    “啊呜……！”

    姒元张口咬下一块鱼肉，也不在意那寡淡无味的口味。

    随意咀嚼几下就吞咽进腹中。

    一条尺许长的不知名淡水鱼，快速被他吃的干干净净。而此时，陶罐中剩下的野菜鸟蛋汤也凉的差不多了。

    他从竹箱中取出一个大竹筒，将剩下的野菜鸟蛋汤装进竹筒中。

    留作傍晚给小妘姬喂食。

    “喀嚓喀嚓……！”

    突然之间，有白日闷雷轰然炸响。

    声势震耳欲聋。

