    天地间，烟硝弥漫。

    深蓝色的海面翻滚时，卷起阵阵血色。

    远处观战者已按捺不住内心的激动，欢呼起来。

    “苏大人，猛！！”

    “是那些星空深处的皇极境太不堪吗？不！是苏大人太强了！！”

    “我……我之前都以为是在做梦……”

    场中哗然声四起，那些观战者全都激动起来。

    之前，那些外敌摆出的阵势太过恐怖，让人感到绝望和黑暗，无法喘息。

    甚至，没有人认为，苏奕能够在这一战中幸存。

    可现在，当苏奕剑扫群敌，屠戮四方，就如一道曙光划破厚重的黑暗，给人重见天日之感！

    这一刻，哪怕是曾仇视苏奕的角色，都彻底无言，为之震撼。

    彭祖他们皆松了口气，内心也是激荡不已。

    不过，他们更清楚，这一战仅仅刚开始，还远没到高兴的时候！

    刚想到这，猛地一道大喝响彻：

    “尔等是不是高兴太早了？小心苏玄钧死了之后，找你们一一清算！”

    万流神山之巅，顾问天凭虚而立，冷眸如电。

    随着他大喝，场中的欢呼声顿时消失。

    那些观战者皆色变，噤若寒蝉！

    天地间的气氛也是重新变得压抑起来。

    “顾问天，你可真是条好狗！”

    岳垠妖祖冰冷出声，看不惯顾问天的气焰，恨不得出手将其撕碎。

    “天下大势，就将在今日改写，以后的大荒，可再由不得你们这些老家伙说了算！”

    顾问天神色淡漠，“所谓顺之者昌，逆之者亡，等苏玄钧落败，我倒要看看，尔等谁能不低头！”

    声传四野。

    人们心中皆变得沉重起来。

    谁还能看不出，顾问天底气犹在？

    这无疑证明，之前那一战，仅仅刚开始而已！

    虚空中，苏奕收起酒壶，唇中轻吐两个字：“聒噪。”

    他随手一点。

    一抹剑气乍现，朝顾问天斩去。

    顾问天脸色大变，他早已把刚才那一战尽收眼底，哪还不清楚苏奕的恐怖？

    几乎是第一时间，他朝一侧闪避。

    轰！

    剑气斩落，万流神山猛地剧烈颤抖，符文涌现，禁阵波动翻滚，可最终也没能承受那一剑的威能，被劈开一道裂痕。

    顾问天原本伫足的那座山峰，都被劈成两截！

    顾问天倒吸凉气，亡魂大冒，小腿肚子都在抽筋。

    “小人得志，无怪乎被人看不起，下去吧，莫要再出来丢人现眼。”

    忽地，一道悦耳低沉的女子声音响起。

    唰！

    就见虚空中，凭空出现身着紫色宫装的美丽女子。

    随着她出现，天穹骤然昏暗下去，十方虚空嗡嗡颤抖，一股恐怖的威势随之弥漫而开。

    这，赫然是那画心斋的太上三长老薛紫凝！

    不过，苏奕虽然不认得对方，却一眼看出，对方一身的气息明显远远超出了皇极境的范畴！

    无疑，这是一具界王境的大道分身，而非真正的本尊。

    因为若是本尊，必会遭受玄黄星界规则力量的反噬！

    “是！”

    被薛紫凝训斥，顾问天很窘迫，尴尬欲死，灰溜溜离开了。

    不过，没有人理会顾问天。

    在场所有的目光，都齐齐看向薛紫凝，被她那一身的恐怖威能惊到。

    气氛压抑而沉闷。

    彭祖他们皆神色凝重。

    虚空中，苏奕道：“就你一个？”

    薛紫凝莞尔，轻声细语道：“当然不是。”

    她话音刚落，无声无息地，附近虚空陆续出现一道又一道身影。

    这些身影足有十多个，有男有女，容貌虽不同，可随着他们出现，就如一尊尊神祇临世！

    仅仅身上的威势，就搅乱风云，压迫得这片天地震颤。

    远处响起一阵惊骇尖叫，许多观战者远远退避，就是彭祖他们这些老古董也无不毛骨悚然。

    太可怕！

    那十多个身影的气息，远不是皇极境人物可比！

    “这些皆是星空深处的界王境人物，虽非本尊，可一起联手，却足以媲美界王，道友觉得，这样的阵容如何？”

    薛紫凝悠然问。

    苏奕不假思索道：“说实话，终究难免一死。”

    薛紫凝忍不住掩嘴笑起来，道：“还嘴硬，你的底细，早已被裁缝大人摸清楚，这次……你注定已在劫难逃！”

    说着，她目光一扫身旁那十多道身影，“各位可莫要大意，出手时，当以雷霆万钧之势，速战速决！”

    说话时，她轻轻一挥手。

    昏暗的天穹下，忽地有一幅画卷铺陈而开，画卷内，无数带着血色的耀眼剑气锵锵耳鸣，呼啸掠出。

    至高秘术——森罗剑狱！

    轰！

    铺天盖地的剑气席卷，如狂风暴雨，斩向苏奕。

    这一瞬，直似一座由无数剑气所化的炼狱出现，要把苏奕镇杀其中！

    也是这一瞬，苏奕感受到扑面而来的压力，肌肤隐隐刺痛，就连心神也遭受到压迫！

    他眉头一挑，毫不犹豫祭出三寸天心，纵身杀伐。

    轰隆！

    那片虚空崩塌，剑光爆绽。

    那无数带着血色的剑气轰然碎裂。

    而苏奕的身影，则被震得踉跄倒退数步，周身气血一阵翻腾。

    这一幕，让在场所有人的心都揪住，彻底色变。

    仅仅一人出手而已，就撼退玄钧剑主，而对方可足足有十多人，这还怎么打？

    “厉害！怪不得裁缝大人说，要对付道友这等人物，断不能有任何留手。”

    薛紫凝啧啧称奇，

    她显得有恃无恐，一副稳操胜券的姿态。

    苏奕眼神淡然，道：“裁缝再厉害，他的大道分身也葬在此界，你们……自然也不例外。”

    声音还在回荡，他直接持剑杀了过去。

    强势无匹！

    薛紫凝娥眉微蹙，声音变冷：“各位，一起动手吧！”

    “好。”

    “自当如此。”

    ……这一瞬，十多位气息恐怖的界王境大道分身，悍然出击。

    轰！

    天翻地覆，万象崩殂。

    大战爆发。

    瞬间间，苏奕就被薛紫凝等人围困，那片天地都似在崩碎，诸般大道法则轰鸣，激荡九天。

    “快撤！”

    远处，响起惊慌的大吼。

    不知多少观战者仓惶逃窜，因为这落星海上，完全被恐怖的毁灭威能充斥。

    一些修士躲之不及，瞬息间就灰飞烟灭！

    那可怕的一幕，让得那些皇境人物都骇然失色，第一时间远远退避。

    而像彭祖他们这些老辈人物，也受到莫大的冲击，不得不运转全部道行，才将那战斗余波抵消掉。

    而他们的神色，已彻底变了！

    “苏老怪之前说，不让我们插手，怕受到牵累，虽然是调侃，可如今看来，我们却连插手的资格都没有……”

    天楛毒皇苦涩出声。

    这等层次的战斗，已超脱皇极境的范畴！

    仅仅那等战斗余波，都让他们这些老家伙都快要吃不消，更遑论去帮忙了！

    “有心帮忙，却无力践行，这可真是让人绝望……”

    岳垠妖祖攥紧双手，满脸愤懑和无奈，目眦欲裂。

    他们是大荒最顶尖级的存在，可现在却蓦地发现，在这等层次的大战面前，自身竟也那般渺小和无力！

    这打击太沉重，由不得人不颓然和沮丧！

    “帮忙也不急于一时！若这次苏老怪遭难，以后踏足界王境时，我自会帮其报仇，十倍百倍讨回来！”

    彭祖面色铁青，眸子中神芒涌动。

    为何会无力？

    归根到底，还是太弱！

    远处战场。

    轰隆！

    战况激烈，天地在崩坏，虚空都被打爆。

    以薛紫凝为首的十多个界王境大道分身联手之下，仅仅几个眨眼间而已，就杀得苏奕负伤累累，鲜血浸染衣衫！

    那岌岌可危的处境，让不知多少人目眦欲裂。

    嗖！

    忽地，一道火红的倩影掠出，试图朝战场中掠去。

    那赫然是天夭魔皇。

    她妩媚的俏脸上，尽是肃杀之意。

    可尚在半途，她就被砚心佛主阻挡。

    “道友，不可莽撞，此举和扑火飞蛾何异？”

    砚心佛主神色古井不波道。

    “老秃驴，你给我让开！”

    天夭魔皇厉声威胁，美眸如电，气息恐怖骇人。

    “道友莫要动气，依我看来，苏道友断不会有事，眼下之战，对他而言，实则是一场向死而生的磨砺。”

    砚心佛主双手合十，神色沉静，“他今日若遭难，我把这条老命抵给你。”

    天夭魔皇一怔，玉容阴晴不定，道：“当真？”

    砚心佛主神色平和道：“道友是关心则乱，以你对苏道友的了解，焉能不清楚苏道友绝非鲁莽之辈？”

    “这……”

    天夭魔皇明显踟蹰。

    “老和尚说的不错，苏老弟和我们不同，他曾于轮回中重生，曾炼化玄黄母气，更重要的是，就连那些星空深处的势力都清楚，他是那位观主的转世之身。”

    老馋虫也来了，轻声道：“说句不好听的话，似他这种人，想死都难！”

    天夭魔皇一颗悬着的心渐渐落回肚子。

    她一对星眸望向远处战场。

    就见——

    苏奕躯体残破，浑身是血，处境危险到极致，似随时都会倒下。

    可出人意料的是，他的精气神却愈挫愈勇，意志坚不可摧。

    “难道真如砚心老秃驴所言，苏兄他……另有底牌？”

    天夭魔皇星眸变幻，有些拿捏不准。

