    【感谢大秦王翦，那么安静，书友16022514，1370955的月票】

    翌日。

    庞飞燕不知是偷跑出来的，还是怎的，一大早来就到了鲤跃居。

    上午时分。

    程光等人按照林忠邦给的地址，找到了六子面馆。

    一个炉子一口锅，四五张桌子，很简易的一个摊子。

    此时还不到饭点，来吃面的人并不多。

    煮面的是个二十来岁的年亲人，正是那和皇位有缘无分的——六子。

    他的脸上始终带着笑容。

    仿佛这世界上，没有任何能让他烦心的事情。

    看到程光等人后，他连忙热情的招待了起来。

    “几位，快请坐，你们算是找对地方了，我这儿可是全京城最好的面馆。”

    说完，他便转身去给众人煮面。

    众人不置可否的坐了下来，接着就是脸色一变，不住的撇嘴。

    每个人的脸上，都是掩饰不住的嫌弃。

    只因六子煮面的手法，实在让人难以恭维，简直邋遢至极。

    黑暗料理都不足以形容的那种。

    别的不说，锅里那片明显被人咬过的青菜是怎么回事儿？

    纵然程光早有心理准备，也仍是看的心悸不已。

    片刻后。

    六子端着六大碗热腾腾刚出锅，不知是否新鲜的面条，送到了众人的桌上。

    “几位，慢用。”

    然而，此时已然半点儿胃口都没有了。

    还好，程光早有准备。

    六子上完面，刚一转身，忽然弯下腰，捡起来一件东西。

    “客官，您几位谁的手绢掉了？”

    他将一块儿黄色的绸子递到了众人面前。

    “哦，我的。”

    程光随手接了过来，却并未收起，放在了桌上。

    六子原本要离开脚步，再次停了下来。

    他看着那块黄布，犹疑道：“这个东西看着有点眼熟，好像我也有一块儿。”

    “哦～这么巧。”程光故作讶然道。

    “是啊！”

    六子十分自来熟的对众人道：“你们不知道，我是个孤儿，从小在尼姑庵长大的。

    我师父在河里捡到我的时候，身上就裹着那半块儿黄布。”

    “咦！”

    程光挑眉道：“那真是越来越巧了，我这个也是半块儿。”

    包拯笑了笑，道：“都说无巧不成书，这也算是一种缘分。”

    说完，他顿了顿，又道：“对了，老板，你认不认识一个叫秀珠的宫女？”

    六子摆了摆手，大大咧咧道：“别叫我老板，直接叫我六子就行。

    至于你说的秀珠……”

    他沉吟了一下，随即点头道：“认识，认识，她经常来我这里吃面，没事跟我聊聊闲天儿什么的。”

    “那她上一次来找你是什么时候？”包拯问道。

    六子想了想，道：“我记得，好像是半个多月前吧。”

    “那她有没有在你这里留下什么东西？”包拯又问道。

    “还真有……诶，你是怎么知道的？”六子诧异道。

    包拯道：“实不相瞒，我们就是为了这个东西来的，它可能是很重要的线索。”

    “那你们跟我来吧，我给你们找找。”

    秀珠的死早已传遍京城，六子闻言也不多问，直接带着众人进了自己的家。

    他的家很近，就在面摊的后边。

    一阵翻箱倒柜后，六子终于从床底下找出来一个不大的包袱。

    “呐，就是这个，本想着改天还给秀珠的，结果她人突然就没了。”

    打开包袱后，里面放的是一张画。

    而画的内容，赫然正是狸猫换太子。

    包拯沉声道：“现在，们可以确定秀珠的目的了，李妃果然是冤枉的。”

    庞飞燕道：“可就这么一张画，根本证明不了什么呀。”

    “一定还有咱们没注意到的线索。”包拯正色道。

    就在这时，程光突然开口。

    “六子，把你那块儿黄布借我看看。

    这世上居然还会有这么凑巧的事情。”

    他要再不出声，查案的进展只怕又要陷入僵局。

    六子也不疑有他，再次开始翻箱倒柜。

    然后，从抽屉里拿出了一块跟程光手中那块儿，一模一样的黄布。

    黄布里还包着一个银色的手镯。

    当看到这个手镯的事后，包拯的心中，瞬间掀起了惊涛骇浪。

    程光将两块黄布放在桌上，完美的拼凑在了一起。

    公孙策惊讶的看着黄布，一个不小心打翻了桌子上的茶碗，将黄布弄湿。

    “嗯？你们快来看，黄布上好像有字。”

    展昭率先发现了黄布上的异样。

    “这是怎么回事？”

    程光道：“这是用一种特制的墨汁写的，遇水才能显现出来。”

    “崇庆年十二月，千波殿，崇庆七鹰……”

    程光缓缓的将黄布上的内容读了出来，上面详细的记载着换太子的过程。

    “那这么说的话，六子岂不应该才是坐在皇位上的那个人。”

    庞飞燕忍不住咽了下口水，不可思议的看着六子。

    六子则彻底呆住了，脑子里千思百转，比其他任何人都难以置信。

    “上面说的崇庆七鹰又是什么人？”公孙策问道。

    程光道：“黄布是楚楚的父亲交托给我的，崇庆七鹰就是凌大伯和楚楚的六位叔叔。”

    包拯道：“这东西事关重大，纸里包不住火，凌大伯或许早就算到了这一天。所以，在见识过程哥的武功后，为了安全起见，凌大伯便将这至关重要的证据，托付给了他。”

    “但是，光凭这块黄布，恐怕证据依旧不够充分。”公孙策忧虑道。

    “不，足够了。”

    包拯摇了摇头，拿起了那个手镯，道：“我曾经在皇上那里，见过一个一模一样的。”

    说完，他突然苦笑了起来。

    “秀珠的用意，李妃的冤屈，所有的迷题都解开了。

    咱们这次，真的摊上大事了！”

    “你们……是不是搞错了，我就是一卖面的，什么狸猫换太子，太匪夷所思了。”

    六子犹自有些不敢相信。

    程光拍了拍他的肩膀，轻笑道：“命中注定的事情，你是躲不掉的。”

    包拯肃然道：“现在距离八贤王处斩的日子还有两天半，我会替你们拖延到最后一天，程哥，公孙策你们赶紧回庐州，接上我娘她们立刻出关，有多远就走多远。”

    公孙策淡笑道：“你又想撇下我们，自己出风头吗？”

    不等包拯说话，他又接着道：“没人能左右我的想法，只要我觉得是对的事情，拼了命我也会去做。我公孙策一生不弱于人，可偏偏总是差你包拯一头。其实，认识你真的是件很倒霉的事情，状元考不成，每次有事，最后成为英雄的也都是你。但就算如此，我还是要说，你包拯是我这辈子最佩服的人。可能就像程哥说的，命中注定的事情，是逃不掉的，公孙策也注定了一生都要帮助你包拯。”

    “可是……”

    包拯闻言动容，想说什么，却又不知道该说什么。

    只得将目光转向了程光，希望他能帮自己劝众人离开。

    “你别看我，你有你的信念，公孙策有他的坚持，而我……”

    程光说着，拔出了腰间的轻灵剑：“就是拿着我手里的剑陪着你们。”

    京城，城郊。

    十里亭。

    亭后是一片树林，亭前则是开阔的官道和荒地。

    程光等人，带着六子在亭中等待包拯前来汇合。

    “六子，现在感觉如何？”程光笑问道。

    六子叹了口气，道：“在这短短的时间里，我想的东西比之前二十年加起来都要多。

    我从来没想过，我的身世会这么离奇。

    不过，我也庆幸，我没生活在皇宫里。

    人生在世，最重要的就是开心。

    当皇帝有什么好的，操心着整个天下的事情，累也累死了，哪儿比得上我卖面来的快活。”

    说着，他的脸上又露出了一如既然洒脱的笑容。

    程光闻言一笑，有些感慨道：“似你这般通透之人，这世上恐怕没有几个，我开始有些佩服你了。”

    心无所执，是多少修行之人，求之不得的境界。

    时间在心焦的等待中，一点点过去。

    差不多一个时辰后。

    程光忽地心神一动，回头向亭子后的树林看去。

    然后，就看到一道人影，朝着众人的方向走了过来。

    “封先生，咱们又见面了。”

    那黑色人影，正是封一寒。

    封一寒叹息道：“如非必要，封某实在不想和少侠见面。”

    程光缓步走出了亭子，微笑道：“先生此刻仍有机会离去。”

    封一寒摇头道：“封某虽不愿与少侠为敌，但你我终究立场不同，此战在所难免。”

    程光淡淡道：“既是如此，那多说无益。拔剑吧，我死，六子你带走，你死，万事皆休。”

    下一刻，一枚金针化作金色豪芒疾射而出，在空中划过一道圆弧，直取封一寒胸口大穴。

    发出金针之后，程光脚下一点，身形如倏然前冲，轻灵剑已经握在了手中，丝毫不害怕与他对上。

    叮

    封一寒随手一剑挥出，剑光如虹，轻描淡写的砍断金针。然后身如利箭，刺破长空，深寒的剑光直取程光。

    封一寒的剑光刚刚出鞘，程光就觉得好似有一柄无形的剑抵在他的眉心，让他心中警兆大起。

    “叮”的一声，两剑交锋。

    程光仗着自己的轻功和金针的手法，让封一寒一时间只能招架。

    这时，一根金针已经如疾光般飞刺而来。

    封一寒的心神如同弓弦紧紧绷着，丝毫不敢放松，手中一转，击开两枚阴毒隐蔽的金针。

    嗤

    那漆黑如墨的刀光再次破空袭来，向着封一寒当头斩下。

    封一寒不敢怠慢，只能提起十二分精神小心应对着。同时心里一阵憋屈，自己的实力明明比程光要高，却被程光一连串毫无停歇的进攻牢牢压制在了下风。

    悄无声息的飞针、狠辣凌厉的剑光，神出鬼没的轻功，程光一人施展三样攻击手法，身形疏忽来去，攻势如同狂风骤雨般将封一寒淹没，打得他连喘息的时间都没有。

    蹬蹬蹬蹬蹬

    十个呼吸后，封一寒终于无法硬抗，被打得连退五步，在地面留下五个三寸深的脚印。

    嗖

    程光的脚下一踩，身影如在雪地上滑动一般，划过一道弧线，陡然出现在他的左侧，同时银色剑光如雷霆击落。

    当

    火光飞溅。

    封一寒千钧一发之际，终于挡住了这突如其来的一剑，但是在程光这一连串密集的攻势下，封一寒的内力终于还是有了一瞬间的凝滞，手臂微微一僵。

    高手相争，只是一个瞬间的时机就已经够了。

    一道金芒一闪而没，已经刺入了封一寒的右手，让他整条手臂一阵酸麻，无力地垂落了下来。

    下一瞬，程光的左手映在了封一寒的胸口，直接将他的内脏击碎。

    “天鹰掌！”

    封一寒脸上露出了然的表情，原来程光的掌法与他的剑法一样了不起，输的不冤。

    封一寒终命陨倒地，永坠黄泉。

    看着封一寒的尸体，程光长舒了一口气，还好封一寒对自己的手段不了解，打了个措手不及，不然两人还要打好一会。

    到时候说不定谁胜谁负！

    回到亭子里。

    众人又等了将近半个时辰，包拯终于赶了过来。

    “怎么样，都解决了？”程光问道。

    包拯长长的舒了口气，微笑道：“总算是没有辜负秀珠的信程。”

    “现在案子虽然破了，可这件事情还不算完。”

    程光负手于背，深邃的目光望着着眼前的空旷，似是在等待着什么人的到来。

    包拯闻言，脸色凝重，他当然知道程光指的是什么。

    正在这时。

    一阵密如鼓点的马蹄声由远及近，扬起滚滚烟尘，疾驰而来。

    “呵呵，来的可真快呀。”

    程光嘴角微扬，笑声中透着几分讥诮之意。

    “希津津……”

    马声嘶鸣中，蹄声戛然而止，驻足在十里亭外。

    放眼望去，浩浩荡荡的人马，足有千人之众。

    而为首之人，赫然正是庞太师。

    他深知道有程光在，自己想要带走六子，势必难逾登天。

    所以，为了对付程光，他可谓是下足了本钱，不敢有丝毫的轻视。

    “太师匆忙到此，可是急着来给封先生收尸的？”

    程光信步出了亭子，轻描淡写的样子，似丝毫没把眼前的大军放在眼内。

    庞太师闻言一怔，随即便看到亭子后边，横尸在地上的封一寒，脸色立时便沉了下来。

    此人乃是自己的左膀右臂，今日竟然折在了程光的手中。

    庞太师阴沉着脸，冷然道：“程少侠，老夫不想与你为敌，也不想多说废话，你们把六子交出来，我放你们安然离去。”

    程光眉角一扬，笑着反问道：“我若说不呢？”

    庞太师眼神一凝，杀机隐现。

    “程少侠，老夫知道你武功盖世，连封先生都死在了你的手上。

    所以，老夫这次特意给你预备了一份大礼。”

    说着，他右臂一挥，身后登时就涌出了一队弓箭手。

    近百人同时张弓搭箭，瞄向了十里亭内。

    亭子里的众人见状，脸色瞬间剧变，一片煞白。

    面对如此阵仗，纵然武功再高，也是徒劳。

    庞飞燕连忙跑了出来，恳求道：“爹，算了吧，您已经身为太师，位高权重，还要争些什么呢？您一向最疼女儿了，看在女儿的面子上，放过六子他们吧。”

    庞太师闻言，犹豫了一下，可随即又硬起了心肠。

    “来人，把小姐给我带走。”

    “飞燕，不用白费力气了。”

    程光迈步挡在了庞飞燕的身前，随手一掌逼退了前来拿人的侍卫。

    他扫视了一眼对面的弓箭手。

    “我倒是好奇的很，太师是否真的冷血无情，为了权位可以连亲生女儿都舍弃？”

    庞太师闻言，脸色一阵青一阵白，变幻不定。

    就在犹豫不决之际，程光手中轻灵剑快速的飞舞了起来。

    霎时间。

    大地震动，剑气如地泉喷涌，猛然破土而出，爆气漫天烟尘，彻底遮蔽了对面弓箭手的视线。

    与此同时，程光借着烟幕的掩护，身形疾掠而出。

    转瞬间，他已横过十余丈的距离，来到了庞太师的马上，似探囊取物般，一把将其提起。

    紧接着，他足下在马背上轻点，身形再一闪，就已回到了原地。

    “擒贼先擒王，太师啊，人多也未必有用。”

    谈笑间，程光抬手将轻灵剑架在了庞太师的颈项间。

    “唉！”

    庞太师深深的叹了口气，道：“老夫终究还是小看了你了，你以为这样就可以保住六子了吗？知道，这朝堂之上想要六子的人，可不止老夫一个。”

    仿佛在验证庞太师的话，他话音刚落，远处就又响起了马蹄声。

    论声势，丝毫不弱于庞太师的人马。

    尘土飞扬中，巨大的旗帜随风飘荡。

    上面写的，赫然正是一个“趙”字。

    “你看，这不就来了。”庞太师哂笑道。

    开来人正是八贤王。

    行至近前。

    八贤王坐在马上，看着被刀架在脖子上庞太师，不由眼神一凝。

    “太师的动作可真快啊，不过你的境况好像不太妙。”

    庞太师泰然自若道：“王爷您也不慢。至于老夫现在的处境，说不定，王爷很快就会来跟老夫作伴儿了。”

    “程少侠，事情的缘由想必你都清楚，六子本王今天是一定要带走的。”

    八贤王看着程光，态度十分坚决。

    程光道：“王爷会怎么处置他？把他终身监禁吗？”

    八贤王也不否认，道：“这样至少他还活着。”

    程光道：“俗话说，不自由毋宁死，若是没了自由，那跟死又有什么区别？”

    八贤王叹息道：“为了大局着想，有所牺牲也是在所难免。”

    “大局，谁的大局？”

    程光问道：“谁又曾考虑过被牺牲的人的感受？”

    八贤王苦口婆心道：“六子的身份牵扯实在太大，一旦他落到有心人的手里，必定引致朝纲大乱，国基动摇，届时祸及天下百姓无辜受苦，程少侠你又于心何忍？”

    程光笑道：“我没什么可不忍心的，六子同样无辜，你们一个要杀他，一个要软禁他，我只是在保护他而已。其实，真正导致天下大乱的根源，是你们这些高高在上的掌权者。不如这样，就像王爷你刚才说的那样，以大局为重，你们也自愿牺牲一回，让程某了结了你们。没了你们这些人总是勾心斗角，以当今皇帝的仁慈贤明，这天下一定会太平的多。怎么样，我这个提议还不错吧？如今这天下苍生的福祉，可就在王爷您的一念之间了。”

    说着，他的便轻轻晃了晃仍旧架在庞太师脖子上的轻灵剑。

    “不要。”

    庞飞燕见状，“扑通”一声，跪在了程光面前。

    “程大哥，求求你看在小妹的份上，千万别杀我爹。”

    就在这时，马蹄声再次响起。

    随后，就听郭槐的声音传来。

    “皇上驾到。”

    第三路人马，却是当今圣上御驾亲临。

    来到十里亭前。皇帝下了龙撵，看着众人问道：“谁是六子？”

    六子摸了摸鼻子，站了出来。

    “你跟我来。”

    不顾八贤王的阻拦，皇帝单独带着六子，去了后边的树林说话。

    对此，程光倒也不太担心。

    当今皇帝正是那位脾气好的没边的宋仁宗。

    以他的行事作风，自然不会过分为难六子。

    一刻钟后，两人回到了众人面前。

    皇帝下旨，让八贤王和庞太师退了兵。

    六子也笑呵呵的告诉程光等人，一些都结束了。

    “太师，这次有飞燕给你求情，日后你就好自为之吧。”

    程光警告了庞太师一句后，抬手收回了轻灵剑。

    庞飞燕感激道：“谢谢你，程大哥。

    小妹从前不懂事，言语上多有得罪，还请你多多包涵。”

    程光轻笑：“哈，这天底下哪有兄长和妹妹计较的道理，你就别放在心上了。”

    一切尘埃落定。

    “包拯，你们先回去吧。”程光说道。

    “怎么，程大哥你不跟我们一起回庐州吗？”展昭问道。

    程光道：“我要护送六子母子，去找个安全的地方隐居。”

    在六子的要求下，皇帝特准李妃出宫，母子团聚。

    “放心吧，家里的事情，一切有我。”包拯点头道。

    程光笑了笑，又看向了展昭。

    “展昭，记得好好修炼，以后我不在的日子里，你包大哥和公孙大哥他们，就靠你保护了。”

    展昭无比郑重道：“程大哥，你放心，我一定不会辜负你的期望。”

    “那各位，咱们就此拜别！”

