    草草魂林共笑语，昏昏灯火话平生；遥想渔村三年整，大难临头不离分。??? ◎№ 八一中?卐文网?  ｗ`ｗ-ｗ`．、８`１、ｚ-ｗ`．ｃｏｍ

    如果孙豪化身鬼体，他或许可以安然离去。

    然而，等待小火和深蓝的会是什么？

    深蓝瑟瑟抖，完全没有了主张，也不知道状况。

    但是小火却知道。

    小火知道孙豪可以离去，小火也知道孙豪之所以留下来，那是因为自己。

    双眼之中，浮上了朦朦雾气，脑海之中，又不由想起了见到孙豪的一幕一幕。

    她本积炎山中，普普通通一只小火鼠。

    一只被前主人抛弃，没有带出积炎山的小火鼠。

    那一年，孙豪路过积炎山，在她面临生死大劫的时候，将她从火蜈嘴里救了下来。

    那时，她没有想到，也不敢奢望孙豪会接纳自己，眼睁睁地，看着孙豪走向了远方，以为迎接自己的，又会是即将被抛弃的命运。

    但是，烈火真煞之中，孙豪冲自己敞开了双臂。

    那一年，自己离开了危险的家乡积炎山，跟上了孙豪，一跟就跟到了如今。

    一路走来，有着太多太多的回忆，经历过很多很多，有过焦急有过感动，有过悲伤有过兴奋，但更多的是太多太多的温馨。

    那时，自己只是一只一无是处的小火鼠。

    每每被修士看轻，嘲笑，但孙豪，从来没有嫌弃自己。

    那时的自己，平凡的跟随着孙豪，但是，现在回想，那时的自己才是最真实，最安心最实在的自己。

    现在想起，都还在怀念。

    魂林之中，救下孙豪，跟孙豪相依为命的几年时光，艰辛而困难。然而同样让自己充满了干劲和斗志，看到孙豪在自己的帮助下活了过来，看着孙豪在自己的照料下一天天好转。八一中文网 ? ｗ、ｗ、ｗ、．`８-１-ｚｗ．ｃｏｍ

    心中那种幸福和欣慰，如今想来。依然填满了胸腔。

    王村三年，看到了王琼姐姐，小火终于找到了自己在孙豪身边的位置，找到了自己的定位。

    自己就跟王琼姐姐一眼，不过一个凡人。一个跟随在哥哥身边，尽自己最大能力帮助，照料哥哥的凡人。

    只不过，哥哥逐渐好转，已经不用自己照料了，而自己却逐渐老去，寿元衰竭。

    那时的自己，很不舍很不舍。

    很怀念很怀念。

    不舍跟哥哥离开，很怀念相处的日子。

    哥哥重返积炎山，把自己留在了家乡。

    虽然很不想跟哥哥分离。但是小火那时很明白，落叶归根就是自己最好的结局。

    但是没想到的是。

    孙豪再度返回，含住泪水带上自己，沉入了地底深渊。

    讨厌的大老鼠来了，孙豪抵挡不住，自己想用余生换取孙豪的安全，孙豪誓死不让。

    一点一滴，丝丝往事，浮上心头。

    小火细小的双眼之中，雾气腾腾。

    女鬼。恐怖的女鬼不那么可怕了。

    小火想到了恐怖的大老鼠，想到了恐怖的无尽滚滚烈焰。

    更想到了自己的金丹之劫。

    劫难的最后，孙豪化身太古雷兽托着自己飞上了半空。

    半空之中的一幕，如今还栩栩如生印在了她的脑海之中。

    迷雾般的双眼之中。小火好像又回到了昔日，回到了天劫雷霆之上。

    孙豪化身太古雷兽穿入雷霆。

    天道雷劫之云勃然大怒，轰隆声中，银蛇挥舞，铺天盖地向太古雷兽轰击而至。卐 ?卐?八一小§卍??說網ｗ`ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    孙豪浑身银光闪闪，双翅一挡。把自己遮挡的严严实实，轰然雷霆瞬息淹没而至……

    透过羽毛，双眼所及，一片刺目银光，而自己小小的身躯，被孙豪双翅保护的严严实实。

    孙豪的身躯被雷霆轰然击穿，冒出阵阵殷红的鲜血。

    千疮百孔。

    孙豪治疗，伤口愈合，

    雷霆毫不留情，轰击不停，新的伤口不断形成。

    ……

    那时，无比的感动，无边的幸福。

    那时，小火觉得，自己最幸福，安全。

    ……

    今日的一幕，跟昔日何其相似？

    一样面临巨大的危机。

    一样面临生死之劫。

    孙豪一样可以袖手旁观，一样可以明哲保身。

    然而，他挺身而出，站在了自己的身前，为自己遮风挡雨。

    生死皆抛开，恶鬼何所惧？

    拿小爪子揉揉双眼，在身上抹去爪子上的泪水，小火一双不大的眼睛之中，露出了丝丝坚定的眼神，勇敢地看向前方，看孙豪对战恶鬼。

    孙豪身前，烈火神盾一层层顶了上去。

    烈火神盾之后就是护体神罡。

    而小火苗，已经弹出去煅烧灰尘葫芦。

    不少女鬼依然不要命地扑击小火苗，试图熄灭这点火星。

    更多的女鬼在孙豪身前，不停冲击孙豪的烈火神盾。

    一个烈火神盾仅仅只能支撑三到四息时间，就会轰然告破。

    好在烈火神盾乃是孙豪的本命小神通，消耗小，施法度又是飞快，要不然，孙豪还真的来不及补充。

    葬天墟之内，没有任何时间概念。

    古墓之中，也是一团漆黑。

    女鬼猩红的血眼照射的古墓之内一阵可怖的暗红。

    孙豪不知道过去了多久，也不知道自己击杀了多少女鬼。

    以孙豪的雄厚积累，以孙豪的恐怖修为，慢慢地，也不可避免地出现能力不支。

    最先支持不住的是小火苗。

    小火苗又要煅烧葫芦，又得经受海量女鬼阴寒鬼气的扑击，能量最先耗尽，不得不回归孙豪心脏之中，开始修养生息。

    小火苗消耗太大，影响到了火属性法术。

    哪怕烈火神盾是孙豪的本命小神通，也终于第二个经不住三四息一次的消耗，孙豪的炎龙三叠真元完全告馨。

    烈火神盾撑不出去了。

    沉香剑替代了烈火神盾，开始在身前盘膝飞舞，击杀敢于靠近的鬼物。

    又不知道过去了多久，神识四分的孙豪，也支撑不住一刻不停御使沉香的消耗，沉香剑一声轻鸣，飞回识海，代表了沉香剑魄的星星也黯淡了下来。

    绛红色神罡，成了孙豪身前最后的一层屏障。

    薄薄的五寸神罡，又能支撑多久？

    古墓之内，无尽的女鬼，还是无穷无尽。

    孙豪神罡出体，抵挡女鬼的时候，猛地感到双脚之间挤出了一个东西，然后，自己面前一片虚空，古墓之中的女鬼连带葫芦都凭空消失不见。

    脸上微微一笑，孙豪神识之中说道：“小火，你不怕了吗？”

    小火哆嗦着声音：“哥，哥……我，我……”

    孙豪觉察到小火不对，神识一扫，却现，身后的小火身上布满一层厚厚的寒冰，同时，鲜红的皮毛之上，浮现出阵阵暗红。

    好厉害的寒气，好烈的毒性。

    马上明白过来，孙豪不敢怠慢，手腕一振，一章枯木神愈拍在了小火的身上。

    而此时，先前猛地一空的古墓之内，已经再次疯狂地涌进大量灰尘葫芦，涌进一股股血浪。

    刚刚被小火吞空的空间，瞬间便被填满。

    身下，枯木神愈上身，感觉稍好一点的小火，再度勉力挤进孙豪的双腿之间。

    孙豪神识一动，足下轻轻一震，把小火震了回去，心里说道：“小火，回去，不要逞强。”

    小火蹬在孙豪的背后，默不作声，但一双小眼之中，有着丝丝坚定地看向前方。

    冲击而来的血流，轰然撞在孙豪的护体神罡之上。

    孙豪双臂往下一沉，一个马步蹬在地上，血流撞在神罡之上出噗噗响声，透明的女鬼鬼体层层叠叠，覆盖在孙豪的表面。

    五寸神罡之后，孙豪的双眼甚至能清晰的，近距离地感受到女鬼嗜血的疯狂。

    一只只女鬼被挤在了孙豪的护体神罡之上，后面，又有一只只女鬼疯狂地冲了起来。

    瞬间功夫，孙豪已经分辨不出女鬼的形状，看到了，唯有一片猩红。

    一片猩红血光，牢牢地覆盖在了自己的护体神罡之上。

    而古墓之内，还有大量的血浪，一浪一浪的冲了过来。

    孙豪修行，极为重视积累，常常累积倾天之根基才进入下一个阶段。

    凝炼的罡气更是举世无匹的绝世神罡。

    绝世神罡极稳，极坚固。

    但是，哪怕是绝世神罡，也需要真元支撑，哪怕是绝世神罡再坚固，孙豪的真元积累再雄厚。

    也有耗尽一日。(未完待续。)