
　　不断围着主峰上方旋转的云层，随着时间推移，越发显得黑暗，让云层下的区域如同黑夜一般，一群底层修士的面孔，时而会划出光亮与阴暗相交的痕迹，短短瞬息之后又从新归于黑暗，这是主峰大阵攻击或修士术法闪现出的光亮。

　　万剑锋主峰大阵之外，每一次变故都在极短的时间内发生并结束，存活的练气或筑基期的修士们，目睹了整场大战的全过程，混合的各种情绪掺杂的心田之中，尤其在最后的光亮之中，目睹大量死亡修士的储物装备以及随身法器全部向主峰大阵内移动的时候，个别修士突然感觉到自己的呼吸有些沉重，然后警醒。

　　有些修士感觉到自己在修仙界中自己的渺小，有些修士生出了修仙当如是的感慨，更有修士只想脱离，找一处安全之地好好生活，更多的则是对未来修炼之路的迷茫。

　　所有在主峰大阵之外的装备，都被神识收到阵法之中，周泰才真正的松了一口气，但他并没有第一时间去查看收获，而是继续站在原地，谨慎着观察着大阵的一切，虽然有了一切尘埃落定的趋势，但同样不敢掉以轻心。

　　随着时间推移，大阵内的灵气储备稳步提升，才一点点放下最后的戒心。因为布阵材料不足，这大阵在探查方面很弱，需要周泰人工辅助，有些时间几率发生的可能很低，但不得不防。

　　比如哪位渡劫期寿元将尽，想不开，跑到这万剑宗主峰上面渡个劫，万千雷劫之下，那渡劫修士如何不说，这选择的这处立身之处必然千疮百孔，就算是正常的宗门大阵抵挡一次渡劫期修士的雷劫都要半残，更何况周泰这个差了很多的大阵。

　　曾几何时，渡劫期修士的雷劫一度是修仙界第一大杀器，屠宗灭派的好帮手，哪個宗门要是有一位寿元将尽的渡劫期，任何宗门都会更加礼遇三分，不敢轻易得罪。

　　直到出现真正的宗门大阵，才扭转这一局面，进入范围内不怀好意的渡劫期直接击杀。

　　“一切都结束了么？”很长一段时间时候，发现外界不在有什么大的变化，瑶妤才轻声开口。

　　“结束了！但任何情况下，都不要走出阵法的覆盖范围。”嘴上这样交代完之后，周泰继续道：“我再看护一段时间，等到大阵储备更多的灵气之后，就可以真正放心了。”

　　两人闲聊了一会，心情都轻松了很多。

　　这一次的收获很大，可以说是历次收获之最，其中灵宝级别的储物装备就用七八件，里面的东西必然不会少，唯一可惜的是，那些修士都是被大阵击杀，元神散发于天地之间，并不是被空间泯灭，并不能很快打开那些储物装备。

　　其越高阶的修士，时间会更加长久，这个时间要用年计，如果有元神强大的高阶修士帮忙，可以大大加快这个过程，但周泰只是元婴，也不可能找到什么高阶修士帮忙，所以只有等待一途。

　　等到大阵内的灵气积攒到一定程度之后，整个大阵在周泰的控制之下，发生了些许改变，之前在清云峰之外是可以见到一些内部场景的，此刻却全部被一些云雾笼罩，曾经总是可见的炼丹场景之地更是被遮挡的严严实实，只不过此刻外界一片黑暗，并不引人注意而已。

　　等到几个月之后，周泰陆续收回了那些极品灵石与仙品灵石上的强化点，只留了三枚极品灵石用来维持大阵运转，失去这股牵引之力，万剑宗上方的厚重云层化为了一场极致的瓢泼大雨，造成了一场气象灾害，但对那些修士来说，哪怕是练气期，都没有什么危险性。

　　随着云层消失，阳光重新出现在这一片区域之内，但那些还停留在某些山峰之上躲避大雨与山洪的低级修士门，心中却没有人出现什么阳光，见到主峰大阵云雾缠绕，完全失去了踪影。

　　造成了这些低阶修士轻微的骚动，万剑宗的上层要抛弃他们了么？他们一直期待宗主或其他两位宗门高层真正期待，给予他们明确的等待，但等了长久时间之后，不但没有任何消息，反到发现彼此更加疏远。

　　“可能宗门暂时遇到困难，不得已关闭一段时间，不要大奖小怪！”有筑基期的万剑宗弟子如此说道，用来稳定人心，虽然嘴上这样说，但心中是如何想的，其他人就不知道了。

　　之前的那场大战，很明显主峰大阵不但占据上风，还击杀了很多其他宗门的高阶修士，但却对他们不闻不问。有人想要离开，但又怕还有宗门修士停留在万剑宗之外，会对他们展开追杀，留在这里多少还能有一些安全感。

　　后来不知道是哪个聪明人传出来一种说法，主峰大阵能够发出那么大的威力，宗门的高层修士必然付出了极大的代价，很可能现在伤势极重，所以才没有出现并且出现了遮挡主峰的情景。

　　直到不久之后，陆续有外加的散修来到了这里，才有很多修士确定外面已经安全了，然后离去。

　　对于外界的情况，周泰并不关心，反而借助暂时的悠闲时光，在主峰上，开垦出了一片灵药田，陆续开始种植一些灵药。

　　最快捷的方式是快速提高这里的灵气含量，让修炼事半功倍，但在阵法威力不全的情况下，周泰不想加重自己在所有宗门眼中的重要程度，有些事不是做不了，只是取决于值不值得付出那么大的代价而已。

　　在那些宗门眼中，无论这里怎么发展，最后最多达到一个与他们平起平坐的地位，就算情况再糟糕，宗门大阵也能保他们无忧，如果周泰表现出过大的威胁，没准那些宗门就会铤而走险做出什么不理智之事。

　　就像周泰强化出那么多的极品灵石，对方没有看到，有的只是猜测，也不排除是某种临时性的手段，还可能代价很大，毕竟修仙界埋葬消失的东西太多了，周泰在保证安全之后撤回，就会给对方这样一种可能。

　　如果阵法一直拥有这样强大的恢复之力，就算不是明摆着告诉对方自己有很多基本灵石，也是拥有了某种独特的布阵之法，一旦一位强大的阵法师，在某个宗门之外布下一个更强的大阵，恢复力也更强，这些宗门还能有好？

　　这样的事情是很有可能的，但需要这位阵法师有很强的斗法能力，能在荒野的围攻中胜出，并从容布下大阵，因为后面这一条，一直都是阵法师的弱项，所以阵法师威胁很大，是宗门最想除掉的目标，因为这是有可能颠覆宗门的存在，而其他修士再强，面对宗门大阵都很难做到。

　　很快几年时间过去了，得到的那些储物装备也开始陆续被打开，只能说修仙界真的是实力为尊，之前得到的东西虽多，但大多都是很普通的，好东西很少，而这些高阶修士的储物袋，则可以称得上多姿多彩，很多级别东西，没有一定的地位，根本就获得不了，很多珍贵的材料第一次大量出现在周泰的手中，而周泰最先做的就是弄一处密室，然后进入灵宝空间，把这些东西强化下看看，有没有什么意外收获。

　　有些东西强化之后变的更珍贵，有些东西强化之后认不出来，也不知道其作用，周泰只是远远的观察一番就撤回了强化点，不是不想好好研究，而是怕把自己加在上面的强化点研究没了，这是很可能的，毕竟已经多次尝试确认，加在非血肉生命上的强化点，消失了就真的消失了。

　　这种事，之前就做过很多次了，周泰并没有什么太大的期待，只是想着多一份了解，以备以后不时之需，但在这些珍贵材料上很快就出现了不同。

　　首先是一种叫万星沙的珍贵材料，当周泰加上一万强化点之后，发出了耀眼的光芒，周泰在不远处很快就撤回了强化点，但周围的环境都出现了类似轻微辐射的情况，幸好这是在灵宝空间之内，并且没有放上面东西，周泰出去之后，强化点回收再加上之后，一切痕迹灰飞烟灭。

　　“恒辰之精！”周泰很确认刚才自己强化出来就是恒辰之精，因为这东西在黄坤的记忆中是见过的，幸好他刚才是在灵宝空间之内，如果是在外界，出现类似这种辐射的情况很容易被察觉，要是让那些宗门修士认为之前出现的渡劫修士把他的恒辰之精留在了这里，周泰这里很可能还会出现变故，因为这玩意吸引力太大。

　　虽然强化出来了恒辰之精，但周泰的脸上却没有出现什么欢喜的神色，因为刚刚只是一小点就用了一万强化点。而恒辰之精这种物质想要达到永恒沉睡，必须达到一定的数量才行，要不然只能做到起到延缓的作用，如果有修士躺在不足量的永恒之精上，虽然也能沉睡，也可以经过漫长岁月，但确是可以睡到死的，维持不了那种让修士处于停止的状态。

　　而周泰估计，自己想要强化出那么多恒辰之精，至少需要四百万强化点才够，而这需要积攒强化点一万多年！真要有这么多强化点，还怕弄不到恒辰之精？

　　虽然有些鸡肋，但这个发现也许在未来可以当做一个没有办法的办法：寿元不够，在不足量的恒辰之精中延长寿元增加强化点。

　　有了这样的发现，周泰又开始继续强化其他的物质，并且又有了新发现，有些东西不同，但加了强化点之后，却产生了殊途同归的变化，成为了同一种物质，曾经周泰就发现过这样的情况，但很少，随着现在材料种类的增多，这种情况开始增多，这也算是一件好事，万星沙很珍贵，如果以后得到的数量过少，也可能有其他的物质作为补充，同样强化出恒辰之精。23sk.Com

　　而在这次给材料加点的过程中，还出现了一次事故，竟然强化出了某种对修仙者来说的剧毒之物，散发一种奇异的蓝色光芒，要不是周泰习惯性的坐的远一点，很可能有陨落的风险，受此惊吓，这次物质强化，周泰只完成了三分之一就提前结束了。

　　还是等以后修为高一点再说！心有余悸的周泰，这样想到，反正现在强化点永远缺少的状态下，他也不可能使用强化点强化出来的物质，还是安全为上重要。

　　随着储物装备的增多，周泰手上的材料也开始变多，他又開始了强化补充主峰大陣的操作，随着各项功能开始完善，扩大阵法范围也提上了日程，为什么安全起见，他没有到大阵之外操作，而是从里一点点往外，这样费时费力一些，但胜在安全。

　　当主峰大阵明显的往外扩大了一点之后，少量还在留守的万剑宗修士或准修士，又走了一部分，几年时间过去，看不到任何希望，大陣扩大范围的表现，也说明里面的人只是不想联系他们而已。

　　而周泰与外面的这些修士并不知道，主峰大阵往外扩散了一点之后，在两万里范围内的某处，一些以某种特殊手段隐藏的修士发现这样的情况之后才真正离开，而这其中修为最高的修士达到渡劫期，还是当时主张放弃进攻当中的一位。

　　这样的结果，让其中一位返虚修士心中长出了一口气，因为如果需要出手，他是排在第一位的，他不想去，但面对这位被称为修仙界冥灯的家伙，他拒绝不了。

　　他们躲在暗处，就是想看看有没有机会，比如阵法内的修士以为安全之后，突然出现在阵法之外这种情况，毕竟没有修士能一直待在小小的主峰之上，如果出现超远距离传送，他们也能发现，然后尝試一番，但随着那大阵的不断完善以及阵内修士的谨慎，可以说是一点机会都没给，所以最终只能放弃。

　　而这样躲在暗处，伺机谋算的修士，并不止这一波。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第三百七〇五章 物质强化的发现免费阅读。https://xs.23sk.com 