
　　谢纤眼见万泉不说话了，顿时得意的皱皱精致的瑶鼻，哼了一声。

　　此处地下空间大的吓人，完全超过众人的想象，在陈飞宇的带领下，众人穿过杏花林，又不知道向前走了多久，就连谢纤这等武道强者都感觉快要走累的时候。

　　突然，异变陡生！

　　众人脚下地面顿时消失，出现一个深不见底的圆形深坑。

　　不给众人反应的时间，包括陈飞宇在内，一行人纷纷向下面跌落！

　　“小姐，这……这是怎么回事？”谢纤神色震惊，一边向下跌落，一边急忙询问小姐，但是一双眼眸却是下意识看向了陈飞宇。

　　陈飞宇眼中也闪过一抹惊讶之色，为了保险起见，握紧了手中的龙渊剑，自身剑意勃发，将自身以及琉璃、澹台雨辰给护住了。

　　“哼！”

　　万冷雪哼了一声，心里有些酸溜溜的，只能自己将护身罡气扩散开来。

　　突然，从深坑的四周传来密密麻麻的“嗤嗤嗤嗤”的破空之声。

　　赫然是无数道利箭从四周袭来！

　　陈飞宇等人都是武道强者，护体罡气坚不可摧，放到世俗界的话，只怕除了核武器之外，就没有任何武器能够穿透他们的护身罡气。

　　但是这些利箭也不知道有何玄奥，竟然轻易穿透陈飞宇等人的护身罡气，向着众人而去。

　　众人脸色微变，没想到这些利箭竟然如此锋锐！

　　陈飞宇处变不惊，挥动手中龙渊剑，激发出无数道细小的剑芒，将袭来的利箭纷纷挡了下来。

　　也不知道是不是因为万冷雪等人距离陈飞宇较远，是以陈飞宇所激发的剑气并没有护佑到万冷雪。

　　只见万冷雪的护身罡气顿时被利箭刺穿，万泉爆发出一股拳劲，将利箭击退，轻喝道：“小姐小心！”

　　万冷雪点点头，在半空中闪转腾挪躲避利箭，眼角余光看着被陈飞宇护在身后的琉璃和澹台雨辰二女，心里越发的不是滋味，纤手速挥，似乎是想将内心的愤怒全都发泄出来，将袭到身边的利箭全部击飞出去。

　　另一边，澹台明日、谭明知等人也各自施展手段躲避密密麻麻的机关。

　　这些利箭虽锋锐无匹，能够轻易刺穿护体罡气，但是陈飞宇等人都是实力高深的武道强者，对付区区利箭一点问题都没有。

　　没多久，陈飞宇等人的双脚便落在了地面上，周围也不再有利箭袭来。

　　众人先是松了口气，环顾一圈，只见这里是个面积很大的平台，地面由青石地板铺就而成，前方是一条长长的通道，尽头是一道石门，看不清楚石门的里面是什么。

　　陈飞宇等人艺高人胆大，不由分说沿着通道走到尽头穿过石门。

　　顿时，众人眼前豁然开朗，出现奇异的情况，青石板通道到这里到了尽头，前方没有路了……

　　不，准确地说，是没有了现实意义上的道路，取而代之的是一条流光溢彩的彩虹，从陈飞宇等人的脚下不断向前延伸，而在虹桥的尽头，是一座巨大的男子石像。

　　雕像古朴，高约百米，五官坚毅棱角分明，双手高高举天，仿佛在顶天立地！

　　就在雕像的正上方，悬挂着一轮太阳。

　　没错，在满月宗禁地的地下空间，的的确确悬挂着一轮太阳，散发着强烈的光芒，将周围空间尽皆照耀成了白昼。

　　“好壮观的地方。”万冷雪神色震撼，忍不住问道：“逄云仙子，这里到底有何奥妙之处？”

　　“我也……”逄云仙子刚想说不知道，突然斜了万冷雪一眼：“这里是我满月宗禁地，有何奥妙之处跟你有什么关系？”

　　万冷雪吃了一个钉子，并没有生气，因为眼前的场景太过震撼，以至于她都忘了生气。

　　陈飞宇神色惊讶，他能敏锐地感觉到，周围浓郁的灵气，全都是从太阳上散发出来的。

　　只是在这么浓郁的灵气里，却隐隐有一丝阴邪之气，充满了对人世间的恶意，就算太阳散发出来的灵气再怎么浓郁，也掩盖不了这一丝恶意。

　　这丝恶意很熟悉，和“巫飞尘”所散发的恶意一模一样，不，只是感觉一样，强度的话，怕是比“巫飞尘”强了十倍不止！

　　陈飞宇脑中灵光一闪，沉声道：“那道恶意和‘巫飞尘’身上的恶意很像，他的身体很有可能被封印在这里，找到他，将他毁掉。”

　　说罢，陈飞宇踏足在虹桥之上，以极快的速度纵身向着前方走去。

　　必须将“巫飞尘”的身体彻底摧毁而且越快越好！

　　琉璃、逄云仙子等人没有丝毫犹豫，快速跟了上去。

　　“小姐，我们不如在这里静观其变吧？”万泉向万冷雪请示，打从心底里不愿意掺和陈飞宇的屁事，那可是一位活了上千年的强者，哪怕是处于被封印的状态，也依然带给他极大的震慑力，让他心生惊惧。

　　“当然是跟上陈飞宇，要是让那个老怪物破封而出，我们都要死。”万冷雪说话的同时，给了谢纤一个眼色，同时踏上虹桥，快速追向陈飞宇。

　　万泉无奈，满心不情愿的带着手下众人跟在了后面。

　　谭明知站在原地没有动身，作为“天道派”的天之骄子，原本心高气傲的他，已经在一连串挫折打击下没有了心气。

　　现在他只想等陈飞宇毁掉封印中的身体后抓紧时间离开这里，等他回到天道派提高实力后，再踩下陈飞宇，将澹台雨辰抢回来。

　　突然，一丝绿色雾气神不知鬼不觉的从谭明知身后的地面上悄然浮现，沿着谭明知的双脚向上攀爬，而且越来越快。

　　谭明知心里陡然升起一股威胁感，浑身汗毛乍起，还没反应过来，绿色雾气已经加快速度，瞬间从他的口鼻中钻了进去。

　　谭明知猛然睁大双眼，惊骇的发现自己浑身动弹不得，连声音都发不出来。

　　紧接着，他浑身一个冷颤，像是没有了知觉一样，脑袋无力的垂了下去，看起来姿势十分诡异。

　　很快，谭明知的脑袋重新抬起来，眼中闪过一丝恶意，紧接着恢复正常，迈步踏上虹桥，向前方走去。23sK.com

　　整个过程发生在电光石火之间，众人距离谭明知很远，再加上这里没办法施展神识，所以包括陈飞宇在内，众人都没有发现刚刚的异状。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1724章 附体？免费阅读。https://xs.23sk.com 