    他一扫下面的黑禁军：“你们说，你们被控制了没有？”

    “没有！”黑禁军齐声答应。

    “那你们有没有自己的神志？”云烟离又问。

    “当然！”

    “我们很清楚在做什么！”

    “我们没被控制，我们对城主是赤胆忠心！”

    黑禁军终于不再单一地回答单音节，纷纷说话，表示自己神志是很清明的。

    云烟离终于扳回一局，心里舒服了不少，望着顾惜玖的目光有些痛心疾首：“顾惜玖，本城主一心为你，你不领情也就罢了，如今居然为了这个魔君血口喷人陷害我……”

    他确实觉得冤，他自己练功虽然是吸取怨灵气息所练，但这些黑禁军不是，而是他用梦中神仙所教的法子炼制出一种强身健体之药给这些人使用的，能让人在短时间内脱胎换骨。

    也让这些人在短时间内功力大幅度上升，虽然有一些小小的副作用，譬如说这些人越来越没有人的七情六欲，越来越冷血，但总体来说还是有大好处的。

    他可没有坑害这些人！更没有控制他们。

    所以他这番话说的理直气壮。

    顾惜玖浅浅勾唇：“没被控制么？”

    她忽然自身上取出一支琵琶，手指一捻一挑，声如裂帛！

    别人没什么反应，那些黑禁军却是人人心尖一颤！脸色骤然发白。

    顾惜玖也不说话，叮叮咚咚弹奏起来。

    很美妙的乐声，普通人听了只会感觉心旷神怡，那些黑禁军却像是听到了催命符，身子在原地居然抖颤起来，片刻后，人人吐出一口紫黑血，血中有什么虫子在突突而动。

    众人：“……”

    说来也怪，那些黑禁军吐出这口血后，倒是不再发抖了，黑巾下的脸色也慢慢恢复正常。

    他们你看我，我看你，都在对方眼里看到了不可思议！

    他们明明知道云烟离是错的，却像是鬼迷心窍似的对他言听计从！

    哪怕他吩咐他们杀自己的父母，那也感觉正确无比，他们必须大义灭亲……

    现在想想，那分明就是傻逼行为嘛！

    此刻他们低头看着自己所吐之血中的怪异虫子，满心纳闷，这是什么？

    顾惜玖很快给他们解释了答案：“这是黑雾听命蛊，你们长期服食此蛊，就会渐绝人的七情六欲，唯主人命令是从。”

    众黑禁军们：“！！！”

    事情发展到这里，这些黑禁军们自然是如梦初醒，也反水了！

    当然因为他们这些年是最听话的亲信，他们一旦反水爆出来的黑料就更多！

    譬如云烟离派他们做了很多毒辣之事，譬如追杀异己，譬如捉拿普通百姓和监狱中的囚犯，把他们用特殊法子虐杀，取其怨灵捆缚在灵晶石上供他布阵，保持星阵中的怨气长盛不衰。

    这些黑料一爆出来，那自然是引起全场百姓的大哗！

    个个义愤填膺。想要跳上台打死云烟离报仇的人更是不知凡几。

    到了此时，云烟离明白自己在修罗界是真正的大势已去，再也无法扭转乾坤！