    第525章孔雀王

    站在树上的孔雀，看到她手里的金稻米，敌视她的眼神瞬间变得狗腿。

    “唳？”孔雀王受不了金稻米的香味，果然从树上跳下来乖乖到了龙瑶面前。

    “我还治不了你！我用这些好吃的东西换你两根羽毛怎么样？”

    龙瑶手里的金色稻米在太阳光下闪烁着金色光芒，香味都可以香飘十里了。

    孔雀王实在是忍不住了，果然从自己身上叼着拽下两根羽毛放在了龙瑶手里。

    一双大眼睛渴望的看着龙瑶，意思是那些稻米它可以吃了吧？

    龙瑶伸出手摸了摸它脑袋上的毛，“真乖！我以后叫你小彩好不好？我们以后就是朋友了！这个给你吃！”

    龙瑶拿出一块手帕铺在地上，把手中的金稻米放在了上面。

    唳！孔雀亲昵的在龙瑶身上撒娇的拱了拱，然后对着稻米就开始大口朵颐。

    墨凌看到这一幕完全傻眼了，那只孔雀那么有灵性吗？

    小包子下巴都砸在了地上，使劲揉揉眼，他眼睛花了吧？

    那只孔雀从来没有这么好说话过！

    小李子也傻眼了，“瑶、瑶姑娘，这孔雀这么有灵性啊？”

    “那当然，万物有灵！一草一木皆有灵，更何况是只孔雀。”

    孔雀说起来也是凤凰一滴血所化，传承至今，有灵是必然的。

    “哦哦！”小李子似懂非懂点点头。

    “说得好！万物有灵！说得好！”

    墨凌走进了孔雀园，听到这句话心中十分赞同。

    龙瑶起身，回头就看到一名白衣男子站在不远处。

    男子剑眉星目，唇红齿白，一头乌发被玉冠高高竖起，正唇角含笑的望着她。

    墨凌看清龙瑶的样貌，时间仿佛是在这一刻静止，好美好有灵性的女子！

    “你是谁？”龙瑶上下打量眼前男子，一双桃花眼风情万种，一看就是个风流胚子！

    墨凌还没说话，小包子就上前呵斥，“这可是七皇子，你一个小小的女官还不快行礼？”

    小李子吓得赶紧跪地磕头，“奴才见过七皇子殿下！”

    伸手还小心的拽了拽龙瑶的衣角，让她赶紧行礼，否则怎么死都不知道！

    龙瑶白眼加撇嘴，让她行礼？你们受得起吗？

    墨凌摆手，把自己书童扒拉到一边道：“你一边去。”

    转身望着龙瑶，他在宫里怎么从来没见过这么好看的女子？

    “你是女官？”看她的穿着，应该是一名女官。

    只是她头发上插着几根孔雀毛颇为好笑。

    龙瑶抱拳道：“正是！下官不知道是七皇子殿下，请恕罪。”

    墨凌饶有兴味道看着她，一名女子行礼竟然不是宫礼，有意思！

    在宫里还没有人敢挑衅皇权的的呢！这小女子倒是大胆！就不怕被治罪？

    “你为何来本皇子的孔雀园？”

    墨凌看在孔雀王活蹦乱跳的份上没打算计较她的失礼，这样有意思的小宫女他还是第一次遇见。

    “呐！就是为了这两根羽毛。”龙瑶毫不避讳，把手上的羽毛给他看。

    墨凌拿起一根羽毛看着，果然是孔雀王的羽毛，羽毛都散发着七彩光芒。

    这种七彩孔雀有个毛病，它如果是萎靡不振的时候，羽毛灰淡难看，要多难看有多难看！只要来了精神，羽毛就会散发七彩光芒。

    刚才龙瑶看到它的时候它就是在绝食，萎靡不振，乍看上去就是一只不起眼灰突突的孔雀，只要是激怒它，让它散发浑身活力，羽毛就会散发七彩。

    这也就是为什么龙瑶一直追着孔雀跑的原因。

    “你要羽毛干什么？”墨凌觉得这个小女子有意思，话中语气也缓和了不少。

    “当然有用啊！”龙瑶没打算告诉他羽毛的用途，要是被人知道她用孔雀羽毛代替那什么凤凰羽，岂不是死定了！

    其实那根本就不是什么凤凰羽，就是这种孔雀毛。

    她们可不知道啊！她们认定了那就是凤凰羽！

    在这儿能够找到凤凰羽？扯淡！

    “这里可是本皇子的孔雀园，你拿本皇子的东西不该知会本皇子一声吗？”

    墨凌觉得她的回答好玩，就想着逗逗她。

    龙瑶也觉得有理，从储物袋里抓出一把黄金稻米，“我用这个跟你换！你那只孔雀吃你手里拿的东西会死的。”

    七彩孔雀吃的东西颇为讲究，与那些普通孔雀吃的东西天壤之别。

    它只喝山泉水和露水，只吃刚摘下的果子，就算是吃粮食也是吃鲜的。

    她这种稻米含有灵气，七彩孔雀就更加喜欢吃了。

    “这是什么？”墨凌看着手里的金色稻米有些傻眼，确定这不是用金子打造的米粒？

    七彩孔雀有凤凰的一些特性，喜欢金闪闪的东西，黄金稻米它自然就喜欢了。

    “这是黄金米！我自己种的！专门用来熬粥喝的，七彩孔雀带着凤凰的一些特征，所以喜欢金闪闪的东西，你看你手里的花生米，竟然还是发霉的，它能吃吗？”

    “再加上它刚换了一个环境，你还把它关在这里，它当然要绝食抗议了。”

    龙瑶拿回他手里的羽毛就要走，那边还等着她修补衣服呢！

    “你先别走！你怎么会懂这些？”

    墨凌不知道为何，看到她叭叭说话的小嘴，就觉得特别有意思，声音还那么好听。

    “我当然懂了！我已经跟你换这根羽毛了，咱们两清了！”

    龙瑶刚想走，衣角又被拽住，回头一看是那只七彩孔雀王。

    一双眼睛正水汪汪的盯着她，轻声叫了一声。

    龙瑶一头黑线，“这才是你的主人，他会给你吃的！我有空再来看你啊！”

    “七皇子，下官告退！”

    龙瑶拍拍孔雀的羽毛转身就离开了孔雀园。

    墨凌一直看不到龙瑶的身影了，这才收回视线，看着手里的黄金米，红唇微微上扬。

    “有意思！”蹲下身小心伸手摸了摸那只孔雀，羽毛果然顺滑油亮。

    小包子望着那只孔雀不可思议尖叫，“殿下，它让你摸它的毛了哎！”

    这只孔雀被送到这里已经有一个多月了，七皇子想要靠近喂它粮食都不行，更别说摸它了。

    “果然是有灵性的孔雀。”

    “这个给你吃。”

    墨凌伸开手，黄金米在太阳的照耀下闪着金光，孔雀王像是看到了宝贝眨眼工夫就把黄金米吃完了。

    (本章完)

