    陈浪得势不饶人，追上去再次暴打，双脚连环踢。

    嗵嗵嗵，又是全踢在天照身上。

    但这次陈浪失算了，连踢三脚之后，第四脚再也踢不出去，被天照抬手打飞。

    “这个老不死的骨头真硬，我手脚震得生痛，他却一点反应没有。”陈浪一脸的无奈。

    原本想着给天照来个熊猫眼，打得他失明，这时再看发现天照眼睛一点变化没有，除了里面的凶光更多外。

    “快跑，我们不是对手。”千叶跟着跳出来，却不敢攻击天照，拉着陈浪就跑。

    她知道天照有多强，曾经面对一辆几十吨坦克的冲击，天照不但没受伤，反而将坦克掀翻。

    陈浪有十头牛的力量，自己比陈浪还强一点，但在天照面前还是不够看。

    打败天照，她是想都不敢想，能逃命就是最大的收获。

    天照愣神的功夫，两人已经跑到门口，但下一刻天照的鞭子便卷了过来。

    老东西太强了，他只是接受不了这个现实，才造成精神上的恍惚，本能反应都能将两人拦住。

    “不好！你快走，我断后。”千叶色变，推一把陈浪就要反身抵挡。

    陈浪却紧抓住她不放，同时对着后面大叫：“还等什么，十二点方向大美女，一起上。”

    声音尖锐，带着强烈野性的冲动。

    千叶和天照听得都奇怪，陈浪脑子有问题了，这种时刻怎么说着没边的话。

    可事实告诉他们不是，就在陈浪喊出这一嗓子时，千山等人动了发疯一样的扑向天照。

    千山距离最近，直接抱住天照的腿。

    千木跟上来抱住天照的另外一条腿。千羽正好在陈浪这边，她没去抱大腿，却是飞身扑向那根鞭子。

    看她疯狂的眼神，仿佛鞭子是超级帅哥，不顾一切地扑上去。

    这又是天照没想到的，被他们缠住总不可能立即打死，再说要打死他们，多少也要消耗一些时间。

    “你做了什么？找死！”天照大怒。

    全身骨骼放炮竹一样的炸响，震得千山和千木七窍流血，千羽也被鞭子在身上抽出一道尺长的血口子，鲜血撒得漫天都是。

    但三人并没有松手，反而更加的兴奋，死缠着天照不放。

    除非天照打死他们，不然想要摆脱他们很难。

    这会儿陈浪和千叶已经冲出溶洞，到了后院的广场上，再给他们一分钟，便能逃出这里。

    可这时候他们的麻烦来了。

    两个正在修剪树枝的园丁，突然举着大剪刀向他们杀过来，眼中满是凶光。

    “干什么？我是千叶！”千叶还想糊弄几句。

    但对方冷哼：“杀的就是你，叛徒！”

    不光千山知道千叶的身世，他们也是早就知道，这么长时间早就知道里面发生了什么。

    两人实力跟千叶差不多，但也比陈浪强。

    正常情况下，从他们手里逃脱没问题，可现在耽搁不起。

    天照在后面紧追，这里只要将两人挡住几秒钟，天照就追上来了。

    “去死！”千叶知道这一点，所以见面便爆发最强战斗力。

    她的手指瞬间长长不少，根本不管对方的剪刀，直接抓他的脖子，以命博命。

    这边陈浪更直接，迎着剪刀撞上去，蛮牛战法。

    当当，两声金属撞击声传来。

    剪刀扎在两人身上，竟然没见到流血，而是发出金属的撞击声。

    虽然两人感受到的反震力不是太强，可他们的身体竟然堪比钢铁，也是让人吃惊。

    愣神的功夫，一个被千叶在脖子上滑一道，差点脖子断了，另一个被陈浪一拳打得胸骨断裂。

    竟然没能挡住两人一秒钟，两人越过他们继续往外跑。

    两人自然不甘心，还以为是他们身上那层黑乎乎的东西在保护，两人后撤后再次挥舞剪刀杀过来。

    只是这会儿，他们变成了追击。剪刀在陈浪两人身上使劲。

    当当当地撞击声不断，却不能给两人造成伤害，反而让他们借力跑得更快。

    “两个白痴退后，去那边守住门户！”天照怒吼声传来，他终于追了出来。

    身上还带着一只胳膊，那是千木的断手，鞭子上也是鲜血淋漓。

    虽然没有杀三个人，但那三人也算是废了，没有几个月到半年时间，养不好伤。

    怒吼的同时，天照大鹏一样腾空扑向陈浪两人。

    几个跳跃之间，已经追上两人，下一刻陈浪和千叶便飞了出去。

    陈浪将花坛砸得粉碎，千叶则是将一棵大树砸断，两人的身体却依然完整。

    痛得咬牙切齿地站起身，急切地想要靠近。

    “死！”天照的攻击再次落下，两人又飞了出去，一个东一个西。

    天照已经看出他们关系暧昧，根本不给他们靠近的机会。

    “哎哟……千叶，你怎么样？”

    “老不死的太强了，还手的余地都没有。”

    陈浪摸着屁股惨叫。

    “陈浪，你没有发现吗？我们身体很坚韧，一般的刀剑砍不伤。”千叶也疼痛，但她语气很高兴。

    “呃……怎么会这样，真的炼成仙丹了？”陈浪这才反应过来，自己的身体不是一般的强悍，真的刀枪不入了。

    “来来来，你再砍我两刀试试？”陈浪向旁边的园丁招手，那家伙大剪刀扎过来。

    当，陈浪又飞了出去。

    连忙看被扎的地方，竟然毫发无损，除了被震得有点痛之外。

    “哈哈哈，原来真的刀枪不入。”

    “天照老杂毛，打女人算什么本事，你来打我。快来！不来你是孙子。”陈浪高兴了，指着天照大骂。

    天照再一次将千叶打飞，怒不可遏地扑向陈浪，抓住他的脑袋，打桩机一样往土里砸。

    “哎哟……哎哟……好痛啊……可是没事，你是不是没吃饭，用点力气，娘们吗？”

    陈浪被锤得惨叫连连，但骂声一直不断。

    既然死不了，他还怕什么。

    “陈浪别大意，我们也会负伤。”千叶痛苦地提醒，张嘴吐一口血。

    她的身体还是不如陈浪，毕竟陈浪之前已经锤炼过很多次。

    但再强的身体，超过承受极限也会受伤，千叶这会儿便被震伤，陈浪如果一直被天照暴打，受伤也是迟早的事。

    “哈哈哈，不怕，老杂毛身体虚得很，他打我也得消耗体力，等他打不动就该我还手了。”陈浪却不在乎，继续得意大笑。

    倒也不是吹牛，他发现魔晶石里还有多余的能量，自己身体受损，魔晶石就会分出一部分能量来补充。

    不像千叶那样，自身扛不住，没有后援。

