    一秒记住【MM 】，精彩无弹窗免费阅读！

    暗隐村，忍者学校，阿飞坐在天台，用树枝刻画着大便的图案。百度MM，更多好看免费阅读。

    天台的门开了，1号白绝走了过来：“阿飞，原来你在这种地方啊，本年度拟晋升下忍的名单，还等着你过目呢……”

    阿飞道：“那个放在厕所里，我抽空会去看的。”

    “会被孩子们，当成厕纸用了的。”1号说道。

    阿飞接过名单过目：“哦，去年只有3人，今年是33人，整整多了10倍啊……”

    “来年会更多的。”1号说着，走到天台边缘，望着下方朝气蓬勃的孩子们，他们中许多原本连印都不知道，但现在已经能使用像样的基本忍术了。

    就算不能使用忍术的，手里剑术的功底，也已相当扎实，体术的动作有模有样。

    1号感叹：“真没想到，原本是在羽的软磨硬泡下，半推半就执起教鞭的我们，会真心喜欢上陪伴这些孩子呢……”

    阿飞道：“没办法，谁让我们是人造人呢……”

    是的，白绝是人造人，没有人的是非善恶，就如同白纸，可以被染上各种底色。

    在斑身边时，白绝是无限月读的帮凶，而在林羽身边，他们是教书育人的园丁。

    “赞同呢。”1号点头，正色道：“对了，还记得之前咱们的孩子们，在校场中，和雨隐几个杂碎发生冲突吗？”

    “记得，怎么了？”

    “当时羽那家伙，说要找那些孩子们谈话，结果话还没谈就出村去了，这都大半年过去了，那些孩子还惦记着这事，惴惴不安的呢，总觉得暗影大人生气了……”

    原来，林羽离开村子这件事，是只有暗隐村极少数高层和白绝们才知道的秘密，忍者学校的孩子以及平民一概不知。百度MM，更多好看免费阅读。

    这期间，阿飞假扮成暗影，也露过几次面，只是……

    “有这回事啊，那回头，我找他们谈谈好了。”

    “你别又给人家灌输些奇怪的思想啊，你可知村子里已经有奇怪的留言了，说羽喜欢吃大便呢……”

    咻！

    时空漩涡在身后出现，林羽和大蛇丸，走了出来。

    “好久不见，阿飞，1号。”林羽问候道。

    “哦回来了吗！”1号振奋道。

    阿飞将手中的木棒扔掉，站起身来，深不见底的瞳孔，仔细打量着林羽：“你看起来，不一样了……”

    确实不一样了，各种地方。

    林羽望着阿飞脚边画满的大便图案，摇头笑道：“你还是老样子，没变呢……”

    然后，二人一同上前，彼此拥抱。

    阿飞道：“欢迎回家。”

    林羽道：“啊。”

    阿飞是林羽最好的朋友，这一点是永远不会变的。

    “大蛇丸，你先回去歇着吧”林羽对身后的大蛇丸道。

    “啊我正有此意呢，羽君……”大蛇丸这段时间就没怎么睡觉，虽然学会了仙术，已今非昔比，但这么长时间不睡觉，也是扛不住的呢。

    “那我先去指导孩子们修行了”1号道。

    “去吧。”林羽点头。

    暗影村某个别苑，是作为常客居住的抚子纱织下榻之处。

    但已经有一个月，不见有人出入了。

    “呼，哈，呼，啊……妾，妾身胸口好难受，这是要，要死了吗？”

    床上，抚子纱织香汗淋漓，剧烈喘息着。

    “纱织大人！算我们求您了，去病院看看吧！”床前，贴身服侍纱织的女忍用土下座的姿势，请求着。

    “不，不行……让妾身以这副姿态，接受那个女人的诊治，还不如，哇！！！”正说着，抚子纱织一口血吐了出来。

    “纱织大人！！”女忍们吓得脸色惨白，跑上前去。

    “那个可恶的暗影，到底跑到哪里去逍遥了！！亏我们纱织大人对他牵肠挂肚！”女忍悲愤。

    原来，林羽离开的大半年，抚子纱织对林羽的思念和爱慕之情愈加浓重，而修炼抚子村禁术‘六欲缭乱术’，最大的禁忌，就是六根不静，哪一根不清静，对应的哪一欲就会自我缭乱……

    稍稍调整紊乱的呼吸之后，纱织虚弱道：“你，你们出去吧……妾，妾身，想自己静一静。”

    无奈，几名女忍只得退了出去。

    纱织艰难地坐起身来，将床帘拉上，脱下汗涔涔的衣物，双眸迷离地望着身旁的枕头，将之抱在怀里……

    这一个月中，纱织就是用这种方式，排遣思念之情……

    暗隐村病院，院长办公室中。

    “都大半年了，不知羽在外面过的怎么样，有没有好好吃饭呀……”卯月夕阳双手捧着茶杯，紫眸深情地望着桌上她与林羽的合影。

    一女子推门而入，摘下手套，头罩和口罩，脱下无菌服，解放了一头干练短发，与一身灰色素裙，在铜盆中清洗着手。

    夕阳转目望来：“静音小姐，手术结束了？”

    静音道：“嗯，没大碍了。”

    夕阳说道：“真是麻烦你了，这个患者的手术，以我的医疗忍术，会有风险的。”

    静音道：“不必，不管是在暗隐村还是木叶村，救死扶伤，都是医疗忍者的天职，如果没有其他事情，我就先回去了。”

    夕阳点头道：“嗯，请快些去休息吧。”

    静音离开房间后，夕阳将一次性的医用器械处理掉，非一次性地，消毒完成后归位，拉开窗帘，望着天边璀璨的晚霞，夕阳落寂道：“又是羽不在的一天，这景色再美，也黯然无味……”

    这时，身后一双手伸了过来，轻轻捂住了夕阳的眼睛。

    “夕颜，是你对不对，又在跟姐姐恶作剧吗？”夕阳道。

    “哦？夕颜，现在经常跟你这样恶作剧吗？”一个带着淡淡惊奇的声音，从身后响起。

    夕阳刹那间愣住了，她双肩颤动，嘴唇哆嗦……

    “啊呀啊呀，怎么还哭了，亲爱的……”林羽感受着掌间的温润，柔声说着，松开了手。

    夕阳猛地转身，紧紧拥抱住了林羽：“呜呜呜呜，大坏蛋，回来了也不说声，不声不响地出现在人家身后，就这么想看我丢人的样子吗！”

    “那里丢人，分明很迷人。”林羽轻轻摩挲着夕阳柔顺的发丝，柔声道：“今晚，风景宜人吗？”

    “坏人，你说呢……”夕阳目光迷离地嗔道，脸色浮现灿烂的红霞：“小别，胜新婚啊……”

    “咦？咱们有结过婚吗？”

    “半路把人家拐来，还把人家的世界搞得一团糟，你还想赖账吗？门儿都没有呢！”				

