    

    
                第799章

    
                李天乐习惯性的撇撇嘴，没有多劝。

    
                所谓的矩阵探测技术，主要是针对赌石行业。

    
                所有的翡翠或者其它玉石，都被包括在石头里，至今为止，还没有什么技术或者设备，可以在不破坏原石的情况下，探查清楚内部玉石的具体情况。

    
                而绿光公司的矩阵探测技术，就是依靠拉曼光谱技术和CT断层扫描技术相结合，由外至内，对整颗原石进行深层次扫描模拟。

    
                在技术设备成型后，这种模拟的正确率，高达百分之九十七以上。

    
                自从这种设备出现后，所谓的赌石行业，就不复存在了。所有的原石，都几乎成了明石，明码标价。

    
                以前那种一刀穷一刀富的时光，再也无法回来。

    
                很多人对这种技术非常的抵制，认为破坏了传统赌石的乐趣，但珠宝商却十分的喜欢，因为这样可以让他们不用被坑。

    
                很多翡翠珠宝商之所以失败，就是因为在赌石上投入大量的金钱，最后血本无归。

    
                第一年亏本，你可能全年都没有新产品供应。

    
                第二年亏本，你已经收支难以平衡。

    
                第三年亏本，你的资金链就会出现严重的问题。规模越大，越难以支撑。

    
                基本上连亏三年，任何一家珠宝商都得倒闭。

    
                有了绿光公司的技术和设备，这种情况就不存在了。

    
                不过距离绿光公司的成功，最少还需要两年时间，在这两年里，他们几度接近破产。数次投资人撤资，都让公司难以为继，陈氏兄弟俩只能不断变卖家产。

    
                最低谷的时候，他们甚至连房子都没有，只能住在公司里。弟弟陈鸿翔，更是因此和老婆离了婚。

    
                江志浩没想到，会在这里见到这家传奇公司的创始人之一，如果能把绿光公司买过来，以后珠宝商们，尤其是涉及翡翠行业的，可就得仰望他的鼻息生存了。

    
                至于李天乐不能理解，江志浩自然也不会解释给他听的。

    
                这一年里，很多实体产业都处于低谷，正是入手的好时机。过了这个时间段，以后想再买可就得花费更多的钱了。

    
                这时候，李玉洁推门进来。

    
                见他回来了，李天元下意识抬手看了看表，稍微有些惊讶，因为李玉洁今天回来的太早了。

    
                平日里，他起码玩到后半夜，甚至经常夜不归宿，今天这是怎么了？

    
                李玉洁进来后，径直走到江志浩跟前，他握紧拳头的样子，让李天元心头不安，连忙站起来呵斥道：“你干什么！”

    
                下一秒，李玉洁忽然冲江志浩弯腰鞠躬：“先前我没有信您的指点，是我的错，在这里给您道歉了！”

    
                李天元和李天乐兄弟俩都愣了，家里的小子们都无法无天的，尤其是李玉洁，一向谁都不服。除了已经过世的老爷子，之前还能管他几句，其他人拿他一点办法都没有。

    
                可是现在，他竟然主动对人鞠躬道歉？

