    乾坤弓，又名轩辕乾坤弓，配有震天箭三支，乃是是上古时代轩辕黄帝选用泰山南乌号之柘，燕牛之角，荆麋之弭，河鱼之胶亲手铸造，随黄帝一起大破蚩尤，后又传承至今，成了陈塘关的镇关之宝。

    在原时空，哪吒就是用它误杀了石矶娘娘的徒弟碧云童子。

    如此有名的法宝，李安然自然知道，但在这之前，他并没有太放在心上。

    乾坤弓、震天箭说是陈塘关的镇关之宝，但在殷商类似于陈塘关这种关隘，没有十个也有八个，这样一看，它们也就算不得什么的。

    但现在，看着虚空之中那弓身箭影，李安却有一种如芒在背的感觉。

    【它们竟然能对我造成生命威胁！】

    李安然凝目望去，发现乾坤弓和震天箭的虚影上有缕缕功德之气萦绕，隐隐又和陈塘关内的人气相连，赫然是一套可以镇压气运的功德灵宝。

    李安然都有这种感觉，半空中那九爪金龙感触就更深了。

    几乎在乾坤弓和震天箭虚影出现的瞬间，九爪金龙就察觉到了危险，浑身一颤，本能的催动罡风，一层层将它身躯包裹笼罩。

    淡青色的罡风因为层数太多，最后竟是成了暗青色，近乎实质一般。

    【呵，这就怂了。】

    罡风笼罩之下，旁人看不见那九爪金龙的情况，李安然却是看的清楚。

    九爪金龙一双眼睛紧紧盯着乾坤弓震天箭，身子已经有掉头就走的意思，但碍于面子，又没有直接离开，在那里咬牙切齿，进退两难。

    嗡！

    乾坤弓可不管它是如何想，轻轻一颤，光芒大作，又黯淡了下来，形态已经近乎于凝实，弓弦拉满，蓄势待发。

    轩辕三箭震天下，说的是轩辕黄帝三箭射了蚩尤一个透心凉，同样也是轩辕弓的秉性。

    三次警告之后，敌人还不退去，便不再留情。

    这已经是第二次！

    九爪金龙神情更加纠结，似是有心试试轩辕弓的威力，但又有些胆怯没有底气。

    嗷——

    东海之中，一声龙吟声响起，带着焦急不安，似是在劝说着九爪金龙。

    紧接着，一道道龙吟声响起，此起彼伏，不断回荡在天地之间，听不懂具体内容，但却能听出其中的哀求之意。

    九爪金龙还在犹豫，但李安然已经看破了一切，很是失望。

    【嘁！想跑就赶紧跑，装模作样的！】

    【还真要玩儿个三辞三让啊！】

    李安然撇撇嘴，他本来还想看看这种功德灵宝能发挥出多大威力，今天恐怕是没机会了。

    果然，当轩辕弓再次有动静，准备发出最后一次警告的时候，九爪金龙二话不说，一头钻进了海中，外面的风雨雷电乌云雾气也尽数消失不见。

    没有了攻击目标，轩辕弓和震天箭的光芒渐渐黯淡下来，片刻之后，消失不见，一切就好似没有发生过一样。

    但此刻，李安然却是深刻的明白了这殷商绝对不简单！

    区区一个陈塘关就有这等功德灵宝镇压气运，那朝歌指不定有什么东西呢！

    【女娲娘娘该不会也是因为这类功德法宝，才没有直接对纣王下手，而是派遣妲己出马的吧？】

    【封神浩劫中这些法宝都没有出现，是因为这是人族内战？还是说是因为纣王失去了人心气运，发挥不出它们的威力？亦或是其它的原因？】

    【还有，它们最后又去了哪？】

    【我在西游世界怎么从没听说过也没见过这类法宝？】

    李安然心中念头百转，来了兴趣，快步朝着陈塘关走去。

    许是因为他没对陈塘关动什么坏念头，一路走进陈塘关，轩辕弓和震天箭都没有任何反应。

    作为殷商东边最重要的关隘之一，陈塘关城池巨大，城高百丈，粗矿巍峨，矗立在东方诸侯前往朝歌的必经之路上，颇有几分一夫当关万夫莫开的味道。

    陈塘关内，房屋建筑不算密集，但数量众多，街道整齐宽阔，都是用青石垒成，军队加上普通百姓，数量至少也有数十万。

    在封神浩劫中，李靖的继任者鲁雄凭借着陈塘关硬生生拦住了东伯侯姜文焕十多年。

    若非后来有金吒木吒出手帮忙，姜文焕估计到死也不可能攻破陈塘关。

    按理来说，这么重要的军事重地连续五年发生干旱，朝歌怎么都要派人来询问解决，但现在却好像是完全不重视。

    按照李靖的说法是“等到闻仲解决了北海叛乱，就会前来解决干旱之事。”

    这样看的话，只有两种可能！

    第一，北海袁福通造反的情况十分严重，严重到殷商必须以举国之力去镇压，没有功夫管陈塘关。

    第二，李靖故意隐瞒，没有上报或是把灾情说轻了，这才导致陈塘关没有重视陈塘关的问题。

    李安然更倾向于后者。

    当然，前者可能没那么严重，但也是原因之一。

    “刚刚那是龙王爷？你们看到了吗？”

    “看、看到了！龙王爷生气的样子好恐怖！”

    “定然是有妖孽暗中阻止龙王大人降雨，这才惹得龙王大人如此生气的！”

    “有道理！难怪刚刚雨下一会儿，停一会儿！”

    “可……可乾坤弓为何要去射龙王大人？”

    “这……”

    ……

    陈塘关百姓将九爪金龙暴怒以及轩辕弓震天箭现身的景象看在眼里，各种各样的议论声不绝于耳。

    他们都知道李靖去祭祀龙王的事情，只因怕龙王不喜吵闹，才没有都跟上去，还以为雨水是龙王降下来的。

    等到李靖领着人回到城中，迎接他们的自然是英雄归来般的待遇，无论是士兵还是百姓都在振臂高呼，声音震得人耳膜发痒。

    李靖和他身后那一众前去祭祀的人都是神情尴尬，笑的十分勉强。

    尤其是李靖，草草说了几句诸如为百姓服务的大话，便以军务紧急为由，径自回了总兵府中。

    其余人面面相觑，面对着城中百姓的询问都是支支吾吾，说的含糊不清，被问急了，只能以祭祀龙王之事乃是隐秘，不能随意乱说堵住了他们的嘴。

    不过，尴尬是有点尴尬，但他们心里还都是长舒了一口气。

    以人祭祀，哪怕是用奴隶，也是违背了大王法令，不仅自己要死，家人也要受到株连，如今能不冒着风险，那是再好不过！

    被李靖冒领了功劳，李安然也不在意，正待用神识搜寻一下乾坤弓震天箭的下落，心头忽的一阵悸动，隐隐有一种不妙危险的感觉。

    没有任何犹豫，李安然直接将神识收了回来。

    刚刚那种悸动叫做灵觉，说的更通俗点就是第六感，对危险对未来的一种预知。

    凡是修士皆有，但修为越高，灵觉越强，与自己关系越大，灵觉越强。

    李安然虽然不知道这样做具体会有什么危险，但也能察觉到会是一件麻烦事。

    无法使用神识，那就只能靠自己了。

    李安然回忆了一下。

    他记得书中写的是哪吒因为闹海之事被李靖厌恶嫌弃，被撵到了后院。

    哪吒心中烦闷就又出了后院，上了陈塘关的城楼，然后在兵器架上看到了乾坤弓和震天箭。

    李安然当下便将身子一晃，变化成了李靖手下的一个亲兵的模样，先是朝着总兵府方向走去，绕到后院位置，上了陈塘关的城墙。

    有李靖亲兵的身份，再配合上障眼法迷心术，李安然一路顺顺利利，没有露出任何破绽。

    但……

    【兵器架呢？乾坤弓和震天箭呢？】

    【我这都绕了一圈了，怎么还没见到？】

    李安然将整个陈塘关的城楼逛了一个遍，别说是乾坤弓和震天箭了，就连兵器架都没见到一个。

    不过，细想之下，这种情况倒也十分正常。

    谁会将乾坤弓震天箭这种镇关之宝堂而皇之的放在兵器架上，而且还是城楼上的兵器架？

    更别说，这城墙有四面，这乾坤弓只有一把，总不能一天换一个城墙吧？

    【这里面有问题啊！】

    李安然眉头微皱，察觉到这事情可能另有蹊跷。

