    穆斯杰皱了皱眉，将魏星洲拉出去。

    魏星洲知道，这种事情跟小孩子是没有关系的，可是没想到陆婉清在短短一年多的时间里，就发生两次这么糟糕的事情，一次是因为穆家，那这次呢？难道是因为钟离家吗？陆婉清怎么就那么倒霉？

    还有穆斯杰和钟离飞鱼也是，两个人的脑子是猪脑子做的吗？他们怎么能让陆婉清一而再的出事？

    魏星洲越想越烦躁，他瞪着这个，又瞪向那个，最后气成河豚，干脆走到一边，担忧地看着自家乖女。

    其实他最担心的还是自家乖女，小翠翠那么喜欢妈咪，如果陆婉清就这样死了，小翠翠一定会非常难过的！

    穆斯杰和钟离飞鱼都没用，两个男人连一个女人都保护不了，想想都烦躁！

    魏星洲不高兴，然而他的怒火一点用都没有，陆婉清没有醒来，这一晚上，大家都没有吃饭，最后还是钟离家的萧管家让机器人送了饭过来，大家一起吃了晚饭。

    他们干脆都在医院留了陪护床，所有人都在医院里守着，等陆婉清醒来。

    星际第一人民医院也很紧张，陆婉清没有任何家世背景，但是她出事，来的人全都是他们医院上下都惹不起的，他们也不敢吭声，只能派最好的医生和护士，寸步不离的守着，一直期待陆婉清醒来，千万不要发生什么意外了。

    这种沉默一直持续到了第二天，陆婉清还是没有醒来，医生建议给陆婉清注射营养液，保持身体需要的营养，所有人都沉默了，但是也没有办法，陆婉清一直昏迷，无法吃东西，如果不注射营养液，身体也会受不了。

    所有人都在等陆婉清醒来，这种等待，从最开始的一天两天，到后来的三天五天，转眼一周过去了，陆婉清还是没有醒来的迹象，所有人的心态都不好了，就连医院里的医生，都很担忧。

    “她如果再不醒的话……”医生犹豫地开口，很小心：“她恐怕会变成植物人。”

    “不会！”医生的话才刚刚说完，小钟离毅就大声开口。

    “就是，妈咪才不会变成植物人，妈咪答应我的，她每天晚上都会给我讲睡前故事！”小穆蓝也大声说，只是一句话说到后面，小朋友眼里已经有明显的泪水。

    小翠翠站在旁边，她什么话都没有说，但是上嘴唇紧紧地咬着下嘴唇，她转身进了病房，站在病床上，目光死死地盯着床上昏迷不醒的陆婉清。

    “骗子！”许久，小翠翠突然开口骂道，可是一句话，却将小家伙的眼泪骂出来了。

    “陆婉清，你就是个骗子，我再也不相信你了！”小翠翠突然对着病床上的陆婉清大骂道，孩子终于忍不住，嗷得哭了。

    魏星洲听到乖女的哭声，立刻进来，他也慌了，小翠翠长大之后，就很少哭了，小家伙一直努力克制自己的情绪，她不愿意哭，也不愿意承认小时候那个天天哭闹要妈咪的宝宝是她自己，可是现在，她却在陆婉清的病床前哭了。

    “不哭。”

    “乖。”

    “翠翠不哭！”

    “陆婉清只是睡一觉，她就是累了，多睡一会儿而已，说不定再过几天，她多睡几天就醒了！”

    魏星洲抱着乖女，焦急地安慰，他有些手足无措。

    小翠翠张开口，一口咬在爸爸的肩膀上，眼泪再也忍不住，她呜呜地哭了起来。

    骗子，妈妈是骗子，她明明说等时间到了，就会来她家，她会来他们家照顾她的，就像她去穆家照顾穆蓝一样，她说过会来照顾她的，可是她还没有来，她就变成了植物人，她是骗子！

    孩子们的心态都崩了，可是此刻的陆婉清一点也不知道，她还在昏迷中，没有一点意识。

    她迷迷糊糊醒来的时候，已经是一个月后，先是听到一点声音，然后缓缓的，她努力睁开眼睛。

    陆婉清才勉强睁开一点眼睛，眼睛就被外面的强光刺激到，她又本能地闭上眼睛。

    “醒了！”

    “醒了！”

    “妈咪醒了！”

    旁边有人，是孩子，陆婉清听到了一个小穆蓝的声音，超级开心的那种。

    是蓝蓝！

    陆婉清想着，心跳有些快，她努力睁开眼睛。

    小钟离毅也看到了，妈咪醒了，妈咪要醒来了！

    “快去叫医生！”一直守在旁边的穆斯杰发现了，他连忙站起来，焦急地说。

    穆斯杰说完，就连忙去按下紧急求助按钮，萧管家也着急出门，赶紧去找医生了。

    “婉清？你怎么样了？感觉怎么样？能不能看清外界的东西？”穆斯杰看着陆婉清睁开了眼睛，他焦急地追问。

    陆婉清看到了穆斯杰，微微转头，又看到了小穆蓝，小钟离毅，还有小翠翠，甚至还有小郁淑。

    “啊啊啊，谢天谢地，终于醒了，陆婉清终于醒了！”墙角，魏星洲闭着眼睛，摸着自己的心口，仿佛在祈祷。

    陆婉清：“……”

    医生很快进来，看到醒过来的陆婉清，他明显松口气，连忙进来，问：“你感觉怎么样？身体有没有哪里不舒服？”

    陆婉清后知后觉反应过来，这应该是医生，医生应该是在关心自己？

    “我……”陆婉清开口，但是才说一个字，就发现自己的喉咙干哑。

    “我嗓子有点难受，很干。”陆婉清想了下，解释说。

    小翠翠连忙捧着一杯水过来：“妈咪，喝水！”

    陆婉清看到小翠翠，一颗心瞬间就被乖巧的小闺女击中了，真的太乖了，果然闺女跟儿子不一样，闺女是小棉袄，最贴心了！

    “嗯嗯。”陆婉清连忙点头。

    陆婉清伸出手，接过小翠翠递过来的水杯。

    “小心……”穆斯杰看她接水杯都紧张，下意识伸出手，似乎想要帮她端着水杯，不过手伸到一半又僵住了，因为他突然反应过来，陆婉清应该没有那么脆弱。

    陆婉清接稳了水杯，她注意到了穆斯杰的动作，转头对穆斯杰笑了笑，说：“谢谢。”

    穆斯杰微微点头，然后松口气。

    陆婉清喝了口水，感觉喉咙终于没有那么干涩了。

    魏星洲终于转过头来，看向她，他松了口气，然后说：“陆婉清，你终于醒了，你知不知道，你一直昏迷不醒，翠翠有多担心你……”

    “魏星洲！”小翠翠突然开口，很不高兴地瞪着爸爸。

    魏星洲嘴巴一僵，委屈地看向小翠翠。

    小翠翠拉着脸，不悦地瞪着爸爸。

    半晌，魏星洲抬起手，在自己嘴巴上做了一个拉拉链的动作，然后转过身，看着外面的天空自闭了。

