    世间之人三纲五常，谁也不能杀死自己的父亲，再大的罪孽也只能忍受。

    不过，秦无言不是那种窝囊的人，直接让秦无命自杀。

    没错，他没有动手，只是让秦无命自杀，也算是一种最大的安慰了。

    “轰！”

    这一瞬，不只是秦家人，就连鬼王医等人也是一愣，这小子可以，值得培养。

    “秦无言！”

    面对儿子的愤怒，秦无命自然不会这么从容，他怒视着秦无言。

    没想到，万万没想到，自己培养了二十年的儿子，想尽一切办法要激活它的血脉，而他竟然要自己自杀？

    二十年的恩情，哪怕是他杀了秦无言的母亲，可是毕竟是自己的亲生儿子，他为何如此狠毒？

    所以，秦无命的愤怒可想而知，能将灵魂出卖给黑弥撒，秦无命的手段和狠毒可见一斑。

    因此，哪怕是亲儿子要自己死也不可以，这是大逆不道，这是有位人伦的。

    “我给了你生命，我让你享受了人间至极的生活，你，你怎么可如此忘恩负义？

    古语有言，君为臣纲，夫为妻纲，父为子纲。

    君王让臣子死，臣子不能不死，丈夫要妻子服从，妻子不能反抗，父亲要儿子孝顺，便不能更改。

    二十年的时间，你学的那些东西，都跑狗肚子里去了吗？”

    秦无命的愤怒，根本无法说出来，只能红着眼，额头青筋暴出。

    如果是换个场合，如果他没有被束缚住，他会一巴掌扇在秦无言的脸上。

    没错，就是打他一个以下犯上，就是让他明白父为子纲。

    可惜，此时此刻，已经不存在假设了，现在的一切都在鬼王医的控制下。

    或者说，萧布衣正在暗中观察，一旦他有所动作，势必受到来自多方的打压。

    他不过天王境界，还是在这一次天启过程中突破的，根本就兴不起任何的反抗之心。

    鬼王医、李霸道这些都是战神，还有一个萧布衣，据说已经到了半步皇者境界。

    他区区一个天王，兴许不够萧布衣一口气，所以他只能对秦无言怒喝。

    “忘恩负义？

    你说我忘恩负义？

    哈哈！”

    秦无言笑了，很痛苦又很痛快，他对着鬼王医伸出手来，鬼王医递过去一把小刀。

    相比于争辩谁对谁错，秦无言更喜欢用更直接的方式来解决，这是一个狠人。

    年方二十，第一次知道了自己的身份，竟然还能冷静的思考，将一切的恩怨归结的清清楚楚。

    不只是鬼王医感觉得不可思议，连李霸道也觉得实在难得，所以他们满足了秦无言的要求。

    相比于死在他们手中，如果秦无言能杀了秦无命，这将是对秦无命、对秦家、对整个鹤州有着重大的意义。

    “当年，你害我母亲在冰雪中冻死，如今你又害我整个秦家万劫不复，你倒说我忘恩负义？

    也罢也罢，那我就当一个忘恩负义的人，让世间所有人都来骂我吧。

    过去，我认父作舅，今日我要亲手杀了你，让我做一个不仁不义不忠不孝的罪孽之人，噗！”

    秦无言手中的一把小刀，是鬼王医的武器，拥有着强大的力量。

    这一击，虽然距离有三尺之远，可罡气蜂涌而去，瞬间到了秦无言的脖子上。

    莫可言说的医道之力，蕴含着一丝丝天地之道，这罡气足以摧毁一座小山了。

    “呵呵！”

    秦无命苦笑一下：“最终还是作茧自缚，早知道，我当初一脚将你踩死就好了，呵呵……”

    到了现在，即将死去的秦无命仍旧没有任何的悔意，反而觉得自己不应该救自己的儿子。

    “儿子要杀父亲了？”

    “小少爷好大的魄力！”

    “如果大少爷能有这等心性，秦家也不至于轮到到此这个境地！”

    “唉，还说什么，我们终究都要死的。”

    “不过，死在小少爷手中，我们觉得是应该的。”

    “是我们认不清人心，走上了这条不归路，不值得原谅了。”

    “……”

    秦家的人，一个个都低下了头，在等待着秦无言的宣判。

    连自己的父亲都能杀，这个人不会放过他们，绝对不会。

    然而，意外总是突然出现，任何人都没有想到，除了鬼王医和李霸道二人意外。

    “慢着！”

    突然，一个声音响起，婀娜的身影从外面走进来，顺手一道罡风，直接将那一道罡气包裹。

    秦无言的刀失手了，秦无命没有死，他看着秦仙儿，脸上带着一丝笑容。

    “仙儿，你可来了，我，我险些，见不到你了……”

    很明显，秦无命是在卖惨，希望可以得到秦仙儿的同情，但是秦仙儿并没有什么表示。

    她大步走来，人未到香风就扑面而来，带给所有人一阵心旷神怡。

    “是是小姐来了？”

    “小姐，救我们，小姐……”

    “小姐……”

    几百号人，跪在奚青城的院子里，几乎把整个院子填满了。

    他们一个个看向秦仙儿，眼中带着无与伦比的渴求。

    正如那句话，如果可以安稳太平，谁又愿意颠沛流离？

    整个秦家，如果说有一个好人，那毫无疑问就是秦仙儿了。

    虽然她是静斋的圣女，拥有着看起来很不让人好受的表面，可谁又知道她内心的痛苦？

    秦家，亲情，这些都是过眼云烟，她要的不是这些，而秦家所做的也都是被迫为之，不存在什么恩义。

    “鬼王医！”

    秦仙儿一声娇喝，让现场所有人神魂一震，大呼鬼王医啊。

    不说在别的地方，只是在鹤州这一块地方，敢这么做的也只有秦仙儿这一人。

    “秦小姐有何吩咐？”

    面对秦仙儿的强势，鬼王医似乎有些胆怯，略微紧张了一下。

    因为萧布衣斩杀黑龙神后，走下虚空可是搂抱了秦仙儿，这说明了什么？

    说明，秦仙儿得到了天龙殿殿主的青睐，他鬼王医不过是一个战部的战神而已，岂敢对秦仙儿无礼？

    “今日，我有一个请求，希望你能答应！”

    请求？

    希望你能答应？

    看似语句没有问题，实际上语气很坚决，不容鬼王医有任何的犹豫和回绝的余地。

    “主上看中的女人，为何这般强势？”

    鬼王医额头都黑了。

