
　　天水郡冀县，丞相别署。

　　高据案首的丞相诸葛亮，捋胡目视着满脸尘土的郑璞，笑颜潺潺。

　　竟还打趣了一句，“子瑾新婚燕尔，却被我急招归来而心中怏怏，是故竟仪容也不整理一番，便入见尊者乎？”

　　“呵呵~~~”

　　得言，郑璞亦然作笑颜，戏言而回，“璞故意作风尘仆仆之态，本以为能让丞相他日能多允些休沐之期，却是不想竟被丞相一语道破矣。”

　　“哈哈哈~~~”

　　微微摇头，丞相莞尔大笑，佯怒而责，“已封侯且成家之人，竟尚不持重！”

　　笑罢，便敛容，以颐往自身案几左侧一努，轻轻谓之，“此些是子瑾不在陇右期间，逆魏及汉阳郡各部驻军的军情，子瑾且先细细看罢，再作建言。”

　　顿了顿，似是想起了什么，便又再度出声，“刘子繁之事，陛下已然传书于我。子瑾所提他日以功荫一子复寇姓，甚好。嗯，且先授彼别部司马之职，归你麾下吧。”

　　“诺。”

　　亦然敛容，郑璞拱手称是。

　　起身趋近步来取了一大摞布帛归座，便逐一铺展在案，细细看读。

　　其一，乃是左将军魏延的军报。

　　在春初之时，便陆陆续续有不愿意融入鲜卑乞伏部的鹿结部小落，从乌水（清水河）流域迁徙来陇右，求大汉庇护。

　　丞相皆将他们安置在小陇山与临洮牧马场，为大汉畜养战马牛羊。

　　从他们口中，亦然得知了逆魏夏侯霸与戴凌部近两万步骑，正高平县（今固原市）之北与乞伏部拉锯作战中。

　　此消息十分准确，与大汉派遣的斥候探知的情报一般无二。

　　是故，魏延便来书求战，请丞相别遣兵马攻打萧关之余，准他领本部出兵金城郡榆中县方向策应，看有无可能以攻代守。

　　不得不说，此提议十分契合魏延的性情。

　　用兵以刚猛著称的他，无畏胆大，尤喜剑走偏锋。

　　既是出其不意的攻其必救，也是将自身陷入背水一战的局面。

　　因为从他驻军的平襄城，进发到金城郡的榆中县，需要行军数百里。任何一位逆魏将军，都会遣骑兵袭击他的粮道，让他“不成功便成仁”。

　　其次，则是新驻军在阿阳县之北的陈式部。

　　他所禀之事，乃是逆魏凉州的游骑斥候近日略有所增，游荡的范围也变广。

　　应是在打探与戒备着，大汉有无大举增兵来汉阳的消息。

　　再次，则是领命攻打萧关的吴班部。

　　他仅是强攻过一次萧关，付出几百人伤亡后，便转为示弱或挑衅，想引敌军将领卫平出关来战。只不过久经战事的魏平，并不做理会。

　　此亦是必然了。

　　他以本部五千兵马扼守关隘，仅有八千士卒的吴班部来叩关，是可高枕无忧的。

　　又何必出关隘冒险？

　　最后，便是陇西、武都与汉中三郡的上表。

　　坐镇汉中郡的前将军赵云，言辞寥寥：“彼逆魏若数万来袭，丞相无需遣军来援；彼若十万来袭，汉中三月无忧。”

　　却令人安心不已。

　　新任的武都太守的张翼，则是最舒心的。

　　关中入武都郡就陈仓一条道路，他遣了三千士卒驻守关隘，无需担忧。

　　陇西郡的军情，则是让郑璞眉毛微挑。

　　不出意外，参狼种羌与烧当种羌开始爆发了小冲突。

　　虽不算严重，但姜维与马岱已不止一次去充当调解者了。

　　或许他们也没有意识到，于不知觉中，大汉开始慢慢介入了他们的内部权柄，已慢慢得到了一些豪帅簇拥。

　　且为了彰显烧当种羌遣使上贡的区别，丞相将姜维调入了武都郡。

　　让马岱领着本部进入了临洮牧马场。

　　对外声称，乃是姜维所领三千步骑已经可堪临阵，便且先调去与张翼一起守备武都。实际上却是，将与参狼种羌有交情的姜维调离，让马岱可偏袒烧当种羌一些。

　　孰让参狼种羌不愿臣服于大汉呢？

　　厚此薄彼，也是应该的。

　　不过，郑璞从中看出来别样的意味。

　　丞相此举，并不是激化烧当与参狼二种羌矛盾那么简单。

　　缘由之一，乃是姜维麾下步骑，大多从原先河首羌人部落中招募的。

　　让他们去武都及汉中郡，看一看家眷安居的情况，更有利他们为大汉死力作战。

　　另一，则是丞相已然洞悉了，逆魏近期调度的吊诡。

　　让姜维领军进入武都郡驻守，乃是有备无患耳！

　　谋敌者，当先虑己。

　　先为不可胜，以待敌之可胜。不可胜在己，可胜在敌。

　　大汉占据的乃是地利。

　　汉中、武都与陇右皆有山川河流之险地可扼守，可却敌于外。但相对应的，若想出兵而攻，此些地利便化作了阻碍。

　　今大汉若是入主关中，必先将犹如悬刀在首的凉州攻下来。

　　而想进军凉州，仅有两处可出兵：萧关与四望峡。

　　攻下四望峡，河西四郡便门户大开。

　　攻下萧关威逼安定郡，便可让逆魏的驰援投鼠忌器；如若可再攻下鹯阴渡口，便可将凉州彻底从逆魏手中分离，让河西四郡变为随意拿捏的柿子。

　　失去了陇右的逆魏，则是拥有了天然出兵优势。

　　大汉的战线及补给皆变长了，可趁之机便就增多了。

　　如无论汉中郡还是武都郡，只需一处被攻破，变会让陇右化作无根之木。

　　逆魏只需让凉州驻军保持威胁，牵制住陇右的兵力，随后利用兵力众多的优势，分别从陈仓道、褒斜谷、傥骆谷抑或者是走子午谷与东三郡合兵来袭。无论突破哪一道路线，皆可让大汉进退失据。

　　只是自从逆魏失去陇右后，除了被郑璞以细作“将计就计”，将万余人的偏师诱来狄道灭之以外，竟一直蛰伏着。

　　就连马岱与烧当羌王芒中合力灭河首唐泛时，竟也无有出兵策应之举。

　　此番却将近两万人马去讨乌水流域的鲜卑乞伏部，委实令人匪夷。

　　以常理而言，有萧关却大汉兵力在外，想保持安定郡与凉州武威郡的联系，直接让夏侯霸的万余人沿路设戍围即可，无需大费周章的去与鲜卑乞伏部拉锯。

　　在草甸与草原连绵的区域与胡虏作战，绝无有可能一蹴而就之说。而如今大汉虎视眈眈在侧，以曹真之智，焉能不防被坐收渔翁之利？

　　毕竟，彼鲜卑乞伏部刚刚并吞了鹿结部，内部亦然不稳。

　　曹真只需遣人去安抚一番，承认他们占据乌水流域，让他们让出通道，乞伏部也不会执意挑衅在关中坐拥近十万大军的逆魏。

　　如若逆魏能夺回陇右之地，乌水流域便成了囊中之物，彼鲜卑乞伏部不敢不臣服。

　　不然，昔日被夏侯渊击灭的匈奴休屠支部，就是活生生的例子。

　　何必如今便不依不饶的遣兵去讨，倏然让大汉得了进攻萧关的机会？

　　再者，哪怕经历了连续遭遇陇右大败与石亭大败，逆魏国力依旧远比大汉强盛得多。

　　如今大汉都可以出兵而战了，且北疆战线的鲜卑大人轲比能都罢兵言和了，逆魏岂能依旧舔着伤口？

　　事多有反常，恐有诈矣！

　　再佐之去岁之时，逆魏曹真与司马懿同时增兵威逼汉中郡、修缮秦岭山脉各个谷道栈道.......

　　彼不会是，想调虎离山吧？

　　比如，让大汉将更多兵力调来陇右之地，陷入攻伐萧关的僵持中，进而寻到一举攻入汉中郡抑或者武都郡的时机。

　　看罢，郑璞于瞬息间心念百碾。

　　蹙眉沉吟了少许，方昂首拱手而问，“丞相，不知近数月，可有探到孙吴及逆魏荆州的军情否？”

　　“自是有的。”

　　正捋胡看案牍的丞相，闻言轻轻颔首，随手将案几右侧的一摞布帛执起，凭案起身。

　　似是打算亲自送来。

　　亦让郑璞连忙起身，趋步来迎。

　　“呵~~~”

　　轻笑一声，丞相将那摞布帛递给郑璞后，“子瑾且慢看。”

　　言罢，缓缓步往署门口，嘱言门外值守的小吏，“取些马奶酒来。”

　　呃？

　　素来严于律己的丞相，署事之事竟饮酒邪？

　　闻言，接过军情布帛的郑璞，心里泛起了一缕惊奇，不由侧目而顾。

　　“日渐炎热，正好渴乏，小酌几盏也好。”

　　似是有所觉，丞相步归自席入座时，还含笑道了声。

　　对此，郑璞自是笑颜潺潺。

　　这哪里是日渐炎热之由啊~~~

　　应该压在丞相肩膀的克复中原之志，微微变轻了些，所以让一直束缚着的闲情雅兴得以复苏才对！

　　少时，小吏将马奶酒送至。

　　郑璞摆了摆手，示意无需酒盏。

　　而是将不大的皮革酒囊抱在手中，看读军情之余，时不时的抿一口。

　　久在行伍中的他，赤膊跣足与士卒同乐都常有之，早就不耐什么文不文雅的小节。

　　自然，丞相不与他同。

　　乃是细斟慢饮，还从庋具中寻了檀香，放在青铜香薰炉燃起。

　　青烟袅袅，清香沁人心肺。

　　酸涩的马奶酒入喉，却是让丞相眉目舒展，满心的欣慰。

　　因为，于郑璞之前，他已经召了关兴、姜维、诸葛乔以及费祎等人议事过了。

　　诸葛乔与费祎看罢逆魏及各部驻军的述表，提出来的建议，乃是如今大汉粮秣虽得稍缓，但如若大举出兵攻逆魏，还是待明年开春后更妥当。

　　而关兴与姜维，倒是看出了逆魏近日举措的吊诡。

　　亦然谏言，攻打萧关之余，还需加强武都郡与汉中郡的守备，以防万一。

　　但唯独郑璞看罢，没有当即作谏言，而是问及了逆魏荆州及孙吴的情报。

　　此便是丞相欣慰的缘由。

　　诸葛乔与费祎，所思所虑多是民生及后勤，于军争筹画并不擅长。

　　关兴与姜维，能见微知著、举一反三，其胸中韬略他日可成长为一方督帅，可独自调度指挥一方战役。

　　亦是说，他们如今的目光，仍旧拘泥于一地。

　　或许，随着年齿的增长，他们日后也会有统筹全局的眼光吧。

　　然而，这种眼光，年岁最小的郑璞如今已经具备了。

　　不谋万世者，不足谋一时；不谋全局者，不足谋一域。

　　他如今筹画策算，已然养成了从全局出发、习惯了瞻前顾后的谨慎，也就是隐隐具备统领全军的潜质。

　　国有梓才正建长，令人心生欢欣，破例饮数盏以助兴，又有何不可呢？

　　丞相的心境，郑璞一无所觉。

　　他如今正聚精会神的看着军情。

　　逆魏驻守在荆州宛城的司马懿，并没有什么东京，仅是屯田之余还大举造船。

　　就是不知，造船是为了绸缪南下攻孙吴，还是打算从东三郡逆着沔水而来，进军汉中郡呢？

　　而孙吴则是有些焦头烂额。

　　因与大汉交易战马的干系，孙权下令让各部将领大肆进攻山越。

　　亦激起了各郡山越部落的同仇敌忾，竟一反昔日的各自作战，隐隐有呼应叛乱之势。

　　而荆南之地也不平。

　　随着孙权迁都往建业，各部兵马也陆续转去吴郡，留在荆南的世家子弟也有了些恣睢，多有不法之事。督领荆南的陆逊，执法虽也严厉，但如此小事底下的僚佐并没有禀于他。

　　是故，也迎来了不可挽回的后果。

　　素来不臣于孙吴的武陵郡五溪蛮，因屡受不平之事，一怒之下便起兵反叛。

　　此让孙权气急败坏。

　　五溪蛮也以善战著称，可不是随意别遣一部兵马便可讨平的。

　　且也不可调动江夏、南郡等驻军去平叛。

　　逆魏司马懿在襄阳与江夏郡都驻守重兵，如果孙权将兵力调动了，未必不会一边上表雒阳一边长驱而来。

　　一如先前的“克日擒孟达”！

　　无奈之下，孙权只得召了交州刺史吕岱，还屯长沙郡，且先控制叛乱不持续坐大。

　　且让太常潘浚假节，从吴郡、豫章郡及庐陵郡拼凑了数部兵马，与吕岱合兵共五万士卒，前往武陵郡讨叛。

　　只不过，以武陵郡山脉纵横的地形，无有一年半载是不可能彻底平定了。

　　亦是说，源于战马交易，刚刚转运许多粮秣、忙着围剿山越俘虏以及讨伐叛乱的孙吴，在今岁之内，是不会出兵北伐逆魏了。

　　是故，逆魏的东南、北疆二线，今岁皆无有战事矣！

　　无有后顾之忧，魏大将军曹真连鲜卑乞伏部都无法讨平吗？天籁小说网

　　萧关，乃诱饵吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第161章、全局免费阅读。https://xs.23sk.com 