
　　能进女子贵族学校的男生，家里的背景定然深厚。

　　可此时。

　　这些贵族学校的男生，却看到自己的女神被秦鸣虐了一局。

　　而且还反过来要加秦鸣微信。

　　男生们恨不得上来当场掐死秦鸣。

　　可秦鸣也很疑惑。

　　为什么王泽璇要加自己的微信?

　　难道上把虐的太轻了!

　　那下一把就在恨点!

　　bo3的比赛，必须有一方拿下两分才算获胜。

　　所以秦鸣直接拒绝道!

　　“想加好友比赛打完再说。”

　　说完秦鸣就跟队员们离开了对战房间。

　　高傲的王泽璇孤，零零的站在原地凌乱。

　　第一次主动加男生微信，竟然被拒绝了。

　　她暗道：“被拒绝的感觉好奇怪啊！”

　　王泽璇一脸受用的退出房间。

　　只不过，秦鸣拒绝王泽璇的一幕把西市的观众都看呆了。

　　“这么漂亮的小姐姐，黄金强者，无数学生的女神。”

　　“竟然还被秦鸣当场拒绝了?”

　　“我靠要是王泽璇肯加我微信，我跪舔都可以啊。”

　　“拒绝的好，小婊砸想加我们校长?”

　　“不要脸，早上还嘲讽我们西大是穷b呢。”

　　“等一下，为什么王泽璇被拒绝了一点都不沮丧?”

　　“她比别人同意了还开心?”

　　……

　　第一把比赛。

　　秦鸣19/0，无疑是MVP全场最亮的仔。

　　西大的学生只觉得扬眉吐气，为秦鸣欢呼!23sk.Com

　　但当赫天影她们，退出moba空间休息时。

　　无数的学生，都对她们垂头桑去。

　　“你跑去加那家伙微信干什么?”

　　“你有毛病?没见过帅哥?”

　　赫天影正在复盘，看到王泽璇进来后，不仅没有输掉第一把沮丧。

　　反而还有点小兴奋。

　　被责问王泽璇道：“那里啊！我恨死他了。”

　　“我恨不得用小皮鞭抽他!”

　　所以我才加微信想找机会弄他啊。

　　我是说真的!

　　啪

　　王泽璇吹着口香糖，无所谓的骑在椅子上。

　　“去去去。”

　　赫天影不知道王泽璇说的真的假的。

　　但人家秦鸣是钻石强者，游戏里你都打不过。

　　更不说现实里还想弄人家了。

　　不被反杀都是好的。

　　“听说我。”

　　赫天影严肃道：“上把我的问题，但他那个腕豪太变态了。”

　　“完全不把我们女人当人。”

　　“下把必须ban掉。”

　　“只要ban了那个英雄，我们让1追2的可能性很大。”

　　“我们可是要拿全国的冠军的。”

　　“集美们，加油加油加油＾０＾~!”

　　……

　　10分钟后。

　　第二局比赛正式开始。

　　“这休息时间，怎么感觉比比赛时间还长啊。”

　　双方进入对战房间。

　　秦鸣抱怨了一句。

　　对面五个女生脸黑。

　　“他什么意思?”

　　“上把明明打了15分钟好吗？”

　　“什么叫休息时间比游戏还长!”

　　“别理他，腕豪腕豪，ban他腕豪了!”

　　刷

　　对面五个女玩家在，秦鸣的英雄中找了一圈没看到腕豪。

　　吃惊的她们发现秦鸣的英雄全是SS级的。

　　还有SSS是?

　　直到ban人的时间快要结束了。

　　5个女生只能随在秦鸣的英雄池中，随便禁用了几个。

　　“他的腕豪是新英雄。”

　　“前5把ban不了啊！”

　　“我去?”

　　“那岂不是说……!”

　　“大家燥起来吧！”

　　“大哥来了别鼓掌，我说真的!”

　　就在对面五个女生愣神时。

　　秦鸣作为一楼首选，再度拿出了[腕豪·瑟提]!

　　除了王泽璇，剩下4个女的全都双腿发软!

　　[欢迎来到真人moba校园大赛]

　　[全军出击]

　　第二局比赛，对面没有制定任何抓下路的策略!

　　而直接1级5人蹲上!

　　小兵还没有出现，秦鸣直接摩擦着拳头进入了上路第三个草丛。

　　他迫不及待打女人了。

　　可刚一进去秦鸣被吓了个机灵。

　　好家伙，五个女英雄在里边等自己呢。

　　噼里啪啦!

　　三个点燃，一个虚弱!5个闪现!

　　即便秦鸣交闪现逃跑。

　　还是被五个女人按在地上给摩擦了。

　　“去死吧你。”

　　“哈”

　　“打死你!”

　　“钻石是吧？我捅死你!”

　　[Firstblood]

　　[提示：敌方烈火女剑击杀了我方腕豪，拿到一血!]

　　[玩家叫我校长大人一血率下降0.8％!]

　　“我去，发生了什么?”

　　“安澜大学竟然一级5个蹲上路，而且交出来全部都召唤师技能?”

　　“只为了拿下秦鸣大神的一血?”

　　“秦鸣大神的待遇也太高了吧！”

　　“没办法他可是秦鸣啊，太凶了。”

　　“把把不当人！这下该老实了吧！”

　　“话说这好像是秦鸣大神第一次送一血！”

　　“虽然安澜大学其她人都交了双招，对线可能会处于劣势。”

　　“但赫天影的女剑可拿了一血400块。”

　　“她多出来一把长剑和一瓶药，这把上路谁说算恐怕不一定了。”

　　“秦鸣大神这把别说超神了，能不能自己稳住也不一定。”

　　女解说就是墙头草。

　　谁拿人头向谁说话。

　　毕竟这样说，总不至于被打脸，被观众嘲讽不会解说啊。

　　可就在这时，复活后重新上线的秦鸣却无所谓。

　　不会有女人觉得，拿了腕豪的一血，就能压制腕豪了吧？

　　买了装备赫天影嚣张道：“这把我不仅要单杀你，还要打崩你!”

　　秦鸣笑了，还真有不怕死的女人!

　　“跟我腕豪拼，你有这个实力吗？”

　　兵线交汇。

　　虽然秦鸣没有闪现，战绩还是0/1!

　　但他仍旧选择，跟1/0多出一把长剑的赫天影换血。

　　砰砰两拳。

　　打的赫天影手抖，但她不服仍跟秦鸣站撸。

　　可当两人都剩下半血时。

　　噗嗤!

　　一个燃烧的叉号，突然在赫天影头顶亮起。

　　秦鸣直接给对方释放了点燃!

　　赫天影这把也带的点燃，可惜她为了拿一血给秦鸣放了。

　　现在还没好。

　　意识到不妙的赫天影，转身就跑。

　　但秦鸣早已经边走边A，卡住了她的走位。

　　等赫天影进入防御塔后，已经被打的剩下三分之一的血量了。

　　秦鸣用左手在摸一下，细节抗塔增加豪意值!

　　“乌拉乌拉乌拉……”

　　能量积攒完毕的秦鸣，直接释放W技能[蓄意轰拳]!

　　轰的一声

　　满层的豪意值如同炮弹般喷出。

　　已经被秦鸣摸成残血的赫天影，被一拳喷飞。

　　血量清零惨死塔下!

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第二百零九章 秦鸣被5个女的 强行拿一血…免费阅读。https://xs.23sk.com 