    上午十一点半，午饭已经准备好了，徐东夫妻俩终于带着孩子们回来了。

    徐妈立马上前询问道：

    “怎么回来的这么晚？”

    “妈，今天儿童局体检，排队花了不少时间。”杨丽娜回答道。

    徐妈挨个替孙子们擦了擦汗，没有再继续追问。

    徐东看向大外甥女：“玲玲，等急了没有？”

    “不急。”马玲玲摇摇头，“我早上坐地铁过来的，十一点才到。”

    “好啦，等吃过饭，东子你先带玲玲去学校里逛逛，顺便买些日用品。”徐妈吩咐道。

    “知道了。”徐东点点头。

    ……

    一顿非常丰盛的午餐过后，徐东开车载着大外甥女和一堆行李，来到了夏清大学的光桦路校区。

    此地距离四合院约莫两公里远。

    开车不到十分钟就到了。

    暑假期间，马玲玲来过这边几次，也进去参观过，因此对这里相当熟悉。

    其实，整个校区就只有一栋大厦。

    它的总建筑面积为15万平米，高度约为230米，其中地上48层、地下4层，是一栋集教室、住宿、科研、以及多种配套服务功能于一体的综合性建筑。

    总之一句话，马玲玲以后的吃喝拉撒睡，包括学习，基本上都能在这栋大厦里解决。

    学校没有午休，马玲玲很快就办好了入学手续，同时也拿到了宿舍钥匙。

    一位大二的学姐负责接待马玲玲，沈学姐人非常热情，一上来就帮忙拎起了两个大行李包。

    搞得徐东都有些不好意思。

    “学妹，你的宿舍在40层，咱们去坐电梯吧，这边走。”

    “好啊！”马玲玲有些小兴奋。

    徐东主动问道：“沈同学，你们这里的宿舍都是几人间的？”

    “叔叔，是四人间的。”

    “太好了，我听说不少学校都是六人间的，甚至还有八人间的。”马玲玲一脸庆幸道。

    “我们这里属于新校区，当初设计的时候就是四人间。”

    “楼里有超市吗？”徐东接着问道。

    沈学姐点点头：“有的，超市在32层，日常生活用品基本上都能买到。”

    “那就好，省得还要出去买。”

    “沈学姐，学校里有校园网吗？”马玲玲一脸期待道。

    “当然有，最便宜的套餐，每个月只要三十块钱，最贵的也不过一百五，相当划算。”

    “怎么办理？”

    沈学姐笑着说道：“等到了宿舍，我教你申请，只要几分钟时间就行了。”

    “谢谢学姐！”马玲玲掏出手机，“学姐你有微讯吗，咱们互相加个好友吧？”

    沈学姐点头道：“好啊，我的微讯账号是小写的拼音shen20051006，你直接加我就行了，等我回去的时候再通过。”

    “学姐，原来你叫沈葳？”

    “没错。”

    “已经加上了。”马玲玲收起手机。

    “学妹，你办了手机卡啊？”沈学姐意外道。

    “嘻嘻，学姐，你肯定好奇我爸爸为什么这么年轻吧？其实，这是我小舅，手机卡也是他帮我办的。”

    马玲玲笑着解释道。

    “难怪……”沈学姐焕然大悟。

    原本她也怀疑过这对父女，可是两人又长得很相像，一看就有血缘关系，原来是舅舅。

    五分钟后，宿舍到了。

    “咚咚咚……”

    开门的是一位长着娃娃脸的女生，戴着眼镜，看起来很清秀。

    “请问这里是4037宿舍吗？”沈学姐问道。

    “是的。”

    沈学姐指着马玲玲介绍道：“这是马玲玲同学，她是你们的新舍友。”

    “你好你好，快请进。”

    毕竟是女生宿舍，徐东待了不到十分钟就待不住了，临走之前，特地给大外甥女塞了1000块钱现金。

    马玲玲亲自把小舅送到了停车场。

    “好了，你赶紧上去吧，晚上记得回来吃饭。”徐东叮嘱道。

    “老舅，你自己开车小心点。”

    徐东点点头，一脚油门就离开了。

    再次回到宿舍，马玲玲开始整理行李，沈学姐和三位宿友都主动跑过来帮忙，宿舍里的氛围还是不错的。

    “哇，马玲玲，你是土豪吗？连笔记本都有，而且几乎跟新的一样。”

    宿友孟奕惊呼道。

    另一位宿友王雅雅，一脸稀罕地拿着平板：“啧啧，居然还是夏为的牌子。”

    众人顿时羡慕不已，以目前的物价水平，即便是二手货，这些东西没个五六万块钱，根本下不来。

    三位宿友当中，大家最多也就是拥有一部智能手机，其它东西是真的是有心无力。

    毕竟这个社会上，有钱人终归只占极少数。

    “嘿嘿，都是我小舅送给我的。”

    “你小舅对你真好。”

    马玲玲笑着打开行李包，从里面拿出了一个大铁罐子，里面装的是小舅妈送给她的小饼干。

    “我请你们吃饼干。”

    众人一时间呆住了，想伸手又怕太失礼了，当下正是粮食最紧张的时候，任何一点粮食都是珍贵的。

    马玲玲顺手打开盖子，催促道：

    “你们自己拿啊！”

    “我真拿了？”童菲试探着伸出手。

    马玲玲立马把罐子递了过去：“拿吧，每人抓一把，别给我抓完了。”

    童菲显得特别激动，轻轻抓了一小把饼干，马玲玲见对方抓得太少了，又给添了一些。

    有了童菲做示范，其她人也不再客气了，轮流抓了一大把，然后迫不及待地品尝起来。

    “好甜……”

    “真好吃，真香啊！”

    吃完饼干，沈学姐突然提议道：

    “学妹，你不是要去超市吗？我陪你去吧！”

    “孟奕，你们要不要一起？”马玲玲看向三位宿友。

    “好啊，我还有些东西没买齐呢！”

    “一起一起。”

    因为饼干的关系，几人迅速成为了好朋友，然后一起“杀”向了32层的超市。

    超市比想象中的大多了，商品种类也很齐全，除了吃的，大部分日常用品都能买到。

    站在超市入口处，沈学姐看向马玲玲：“学妹，你带了饭盒没有？”

    “没有。”马玲玲摇摇头。

    “那我们先去买饭盒吧！”

    马玲玲连忙拉住对方：“不用了，我外婆家就在旁边，我平时去那边吃饭，用不到饭盒。”

    “哇，这么好？”

    王雅雅羡慕道。

    ps：求推荐票和月票！

