    第439章父女断交

    有一点点心动，就一点点。

    不过她不想打击人，她想给北齐小皇帝去个信，挑拨一下他与东幕的关系，避免他们将来结盟。

    可是她已经不是五岁小孩了，她都七岁了，七岁小孩做事怎还能那样幼稚？怎还能那样沉不住气？她要做到敌不动我不动,敌若动就一爪子拍死他。

    皇上看看坐在对面的女儿，大晚上坐在那都脊背挺得笔直，脸上紧绷着，还怪唬人。但是搁在腿上的手一伸一捏，就说明她意动了，需要再接再厉。

    “女儿,你不是说要教北齐小皇帝做人吗？父皇觉得你可以连着东幕储君一起教，你就跟他说,孩子,你不行啊，一把年纪了，还是个储君，你看看朕，朕才几岁？朕都当皇帝了！再跟他说，朕如今和北齐皇帝是好朋友，本来也想与你做朋友的，奈何你才是个储君，我们皇帝帮的门槛最次是摄政王，你这样的还不够格。”

    楚安宁闻言唇角又抽了，也憋不住了。

    “这也太欠了吧？东幕储君会气吐血的。”

    “吐血不刚好吗？最好气的他一怒之下造个反。他若不造反，你还可以帮他造反。”

    “帮他造反？父皇有何高见？”楚安宁好奇的问。

    皇上冲她招手：“来来来，坐父皇旁边，父皇告诉你啊,你可以把你们通信的事情透漏给东幕储君的兄弟们，他们就会给他扣通敌的帽子，通敌多半要被废。你再命人在里面做些手脚，说东幕皇帝要杀储君，他若是不想被杀，可不得造反？不造反也没关系，反正他其他兄弟聪明的不多。

    若造反，就等他造反完了，你再命探子在东幕散播一下消息，说他是篡位。再从他没死的兄弟中，找一个野心大又蠢笨的人出来，鼓动他来个平叛，平叛的时候问问他要不要借兵？我们大燕有的就是兵借给他。待我们的兵一到东幕土地上，可就不受他控制了，让咱们出去的时候，是不是要给点银子？不给银子，是不是要割让几个岛？

    不给咱就打，实在不行把他杀了。待东幕皇室乱成一团的时候，你邀请北齐共同出兵东幕，把它瓜分掉。这个时候你切记不能举国之力出兵东幕，要谨防北齐趁势端你老巢。届时你不仅是年纪最小的皇帝，你还是大燕朝开疆扩土最牛气的皇帝！这么一想,你是不是很霸气？”

    楚安宁眸光闪闪：“是挺霸气的！”

    “霸气就对了。父皇跟你说啊，你要想这么霸气，就得做皇帝。不然的话，就变成北齐小皇帝和东幕储君玩，人家不带你玩，嫌弃你不够格。”

    楚安宁眼睛眯眯，扭头看向皇上：“那，那我继个位？”

    “这就对了！”皇上一拍巴掌：“父皇回去就把禅位诏书拿给你，哈哈——”

    皇上那叫一个乐呵啊，他觉得自己将会是大燕朝唯一一个太上皇。

    谁知，楚安宁突然面上一变：“想得美！还禅位诏书？您居然把禅位诏书都写好了？就这，您还好意思说我们是皇家好父女呢？断交吧！”

    (本章完)

