    “靠！我之前还在纳闷怎么测出来的震源深度会那么浅，感情这地震竟然是战舰砸出来的？！”猎犬低呼道。

    “后面发生的事情，你们也都知道了……至于‘亚古纳可托尔’现在的情况，恐怕就只有深入到矿区中央地带才能知道了。”朴尚佑说着，有些紧张地看了柯岚一眼，“我已经把我知道的东西都告诉你了，你不会食言的吧？”

    “放心吧，毕竟我也不是什么恶魔。”柯岚说道，“逼供只是一种手段，而我想要的是通过这种手段而达成的目的，你要是肯早点开口，也不至于我浪费那么多口舌。”

    柯岚给了伊凡一个眼神，伊凡顿时将手里的那支针剂推入了输液管里。

    “你……你不是说你不会食言的吗？！”看到伊凡的动作，朴尚佑当即瞪大了双眼，“你怎么……”

    “别慌，那只是一支激素而已……我们的任务是搜救幸存者，又不是刑讯逼供，携带的东西每一克都要精打细算，又怎么可能会带有那种药物。一开始拿出来也只是为了和你开个玩笑罢了。”柯岚说道。

    “……这……这玩笑可一点都不好笑。”短短几秒之内，朴尚佑的额头就渗出了一层细密的汗珠，显然是被吓得不轻。

    “布蕾娅组长，我觉得我们的任务已经算是完成了。”柯岚转向了一旁的阿雅·布蕾娅，说道，“当务之急是赶紧把这个消息传回方舟，并且将朴尚佑博士护送出矿区。异端教派的目的很明确，他们就是为了这艘高级文明的远古战舰而来的。虽然我们现在还不清楚战舰内部发生了什么事。但可以确定的是，异端教派在矿区内投入了大量的部队，仅凭我们这点人，是不可能阻止他们的。”

    “我们可以先返回支援基地，然后想办法和方舟取得联系……”阿雅·布蕾娅说道。

    “不要忘了驻屯基地的遭遇，异端教派既然能截获驻屯基地的通讯，自然也能截获我们的，这样做反而是等于把我的行踪主动暴露给了他们……我甚至怀疑，矿区内部的强烈干扰也是他们所为。除了我们携带的通讯设备之外，那些中转站的情况估计也好不到哪里去。”

    “那你的计划是？”

    “先和支援基地的人汇合，然后借助载具赶往距离矿区最近的‘穆卡赫’军事基地，那里的大功率发射装置很难被拦截，而且，如果方舟决定向矿区派出军队的话，‘穆卡赫’军事基地就将变成这场行动的最前沿据点。”柯岚说道。

    “但现在的问题就在于，我们要怎么绕过异端教派的控制区，撤出矿区——在先前的冲突中，虽然他们没能抓到我们，但我们的踪迹已经暴露，如果像柯岚之前说的那样，从另一个方向撤出矿区的话，想要前往穆卡赫基地，就必须得绕远路。而且这样一来，我们就无法和支援基地的部队会合，没有载具，靠双脚走到基地，少说也得花费十五天时间。”伊凡抬头说道。

    “而且我们随身携带的补给也不够。”雷顿紧盯着电子地图说道，“矿区边缘的两个中转站都在地震中毁掉了，我们能不能在废墟里找到补给品这完全是一个未知数，而最近的一个完好的中转站则是在两百七十公里之外，我们根本到不了那里。”

    就在这时，朴尚佑突然开口道：“可以把你们的地图给我看看吗？”

    雷顿看了一眼柯岚，后者点了点头，他便把电子地图的全息图像投影在了车窗上面。

    “绿色高亮的那条是我们进入矿区的路线，红色叉叉标记是我们和异端教派遭遇的点位，那个形状像是一个大号柠檬的红色虚线区域则是AI推算出来的异端教派的控制区域……当然，这是几个小时前的数据，现在是什么样子没人知道。”雷顿解释道，“这里是支援基地的位置，我们的补给和载具都留在这里，这个方向则是柯岚原先规划的撤离路线……你也看到了，完全就是南辕北辙。本来我们还打算在矿区内搜寻补给的，但现在看来，这个办法行不通。”

    “我知道一条通道，可以沿着异端教派控制区的边缘摸出去……按照地图上的比例尺来算的话，撤离点和你们的支援基地只有十五公里的距离。”朴尚佑说道。

    “你确定？现在整个矿区内的地貌都彻底变了样，你说的那条通道难道还会存在？”雷顿有些怀疑地说道。

    “那是一条阿尔法文明建造的地下通道，通道壁全部都由尼诺合金骨架加固而成，就算落入岩浆之中，也不会轻易损毁！”朴尚佑说道。

    “我觉得可以试试。”柯岚思索了一下，“你能在地图上把通道的大致位置给指出来吗？”

    “我……我的胳膊……抬不起来……”

    “雷顿，追踪朴尚佑博士的视线焦点，然后在地图投影上标记出来。”柯岚立马说道。

    随着朴尚佑眼球的转动，一条蜿蜒的曲线出现在了地图上面，这条曲线紧贴着用红色虚线圈出来的“异端教派控制区”的边缘，有几处突出的位置，还侵入到了虚线的内侧。

    “这也太近了吧？要是这条通道已经被异端教派给占领了的话，那我们不就是自投罗网吗？”猎犬嘟哝道。

    “不会的，通道的深度足有五十多米，除了出入口之外，是很难被发现的。”朴尚佑说道。

    “可问题是现在矿区内的地面都裂得不成样子了，裂缝之密集，就和缩成一团的菊花似的，就算这条通道深埋地下，那现在肯定也已经暴露了。”猎犬摇了摇头，“这太冒险了。”

    “这条通道采用的是延展性结构，我们做过检测，通道本身最多可以延展到原本长度的两倍以上，就算岩层开裂，通道也不会被扯断——就算他们发现了暴露在外的通道，找不到入口他们也没法进到通道内部来。”朴尚佑接着说道。

    “啧……话是这么说，但我总觉得不太靠谱。”猎犬咂吧了一下嘴，转向了柯岚，“柯岚，你来做决定吧。”

    “我觉得可以一试，从地面上走的话，横穿矿区，我们的补给根本不够，原路返回，几乎百分之百会和异端教派遭遇，而这条通道，就是我们眼下最好的选择了。”

    “也是，矮子里面拔高个……按你这么说，其他的方案听上去更糟。”猎犬站直了身，拍了拍沾在腿上的灰烬，“那这家伙怎么办，他能走的了吗？”

    “体外维生装置暂时还不能拆除，就算是强化人，他的伤势也是足以致命的。”伊凡摇了摇头，“我们只能把他抬回救生舱里，扛着走。”

    “对了，朴尚佑博士，那条通道的宽度和高度有多少，能让机甲通行吗？”

    “宽度大概在十米左右，高度的话……我印象里大概有六到八米的样子，但如果通道被外力拉伸的话，空间应该会缩小不少。”朴尚佑回忆道。

    “足够了。”柯岚说道，“都检查一下装备，清理一下地上的痕迹，准备出发！”

    柯岚一声令下，所有人立马都动了起来，朴尚佑则是被连人带担架、再加上整套体外维生装置一同塞进了救生舱里。伊凡将卡车车厢里的安全带给抽了出来，将朴尚佑牢牢地捆在了救生舱的舱底，以免因为运输过程中的磕碰，对其造成二次伤害。

    瓦莲京娜机甲背部的一个火箭弹发射巢被拆卸了下来，空出来的支架正好用来固定救生舱，为了减少颠簸，雷顿甚至还拆了两台轮式无人机的避震器装在了支架的底部。

    ……

    ……

    两个小时二十分后，“通道”入口前。

    “这……这就是你说的‘能够通行’？”雷顿指着有三分之一都沉在岩浆里面的通道入口，板着张脸对救生舱嚷道。

    “我……我也不清楚……”救生舱的舱门上有着一个舷窗，透过舷窗，朴尚佑自然看到了入口处的景象。

    “老狗，先别急。”柯岚拉住有些烦躁的猎犬，“你看，这条通道的整体趋势是朝上的，也就是说，只有入口这一段泡在了岩浆里面，只要淌过这一段，后面的通道都是安全的。”

    “淌过这一段？这是岩浆又不是喝水，怎么淌？”猎犬反问道。

    “雷顿，瓦尔基里壹式是你亲手改造的吧？你告诉我，这台机甲能不能在岩浆里移动？”柯岚转而问向了雷顿。

    “如果只是短时间在岩浆中跋涉的话，没问题。”雷顿点了点头，“这台机甲本来就是为了熔火矿区的行动而改造的特装型，四肢骨架全部用的都是百分之一百纯度的尼诺合金……为了这四条腿，我用掉了工坊足足半年的预算。不过，随着岩浆融不掉尼诺合金，但时间长了，大量的热量会被传导到机甲的本体上面，一旦冷却系统没法把温度降下来，那就要出问题了。”

    “这个我知道。”柯岚点了点头，然后伸出手对着通道入口的角度比划了一下，“按照这处裂谷的岩浆高度来算的话，贯入岩浆的通道长度不会超过一百米，我们能过去——所有人，都爬到机甲背上来，将动力装甲的降温装置调到最大功率，我们踩着岩浆走过去！”

    “草，你这家伙，真是疯了！”猎犬嘴上虽然骂骂咧咧地，但他却是第一个爬上瓦尔基里背部的，一屁股坐在了救生舱的旁边，用力拍了一下舱门上的舷窗：

    “这次老子就信你一次，你给我记住，要是这条通道是个死胡同，老子第一个就把你丢到岩浆里去！”

    其他人也陆陆续续的爬到了机甲的背部，在所有人都抓稳之后，瓦尔基里的肩部射出了两条钩索，固定在了悬崖上面，整台机体开始缓缓地向着裂谷降下。

    顿时，一股难以难受的灼热感席卷而来，即便最大功率运转的降温装置正在疯狂地咆哮着，但却依旧没法将全部的热量给抵消掉，那种感觉，就像是把人套在一个铁桶里面，不断用火焰喷灯在外面炙烤一样。

    “他娘的……和这比起来……什么桑拿浴，简直就是小儿科……”猎犬一边喘息一边抱怨道。

    终于，瓦尔基里的双腿插入了岩浆之中——淹没通道入口的岩浆不算深，只有堪堪半米而已。

    但即便如此，众人还是感到机体的表面的温度，瞬间提升了一大截。

    “还好我用的是能耐两千六百多摄氏度高温的碳纤维装甲……这玩意导热性比金属差多了，要不然，这机甲背上估计都能当铁板烧了。”雷顿说道。

    “不用估计，现在就能。”伊凡看了一眼外部温度示数，淡淡说道。

    【P.S.感谢小人里的小人打赏的500起点币。】

    【P.S.刚刚和老爸老妈一起去看了《长津湖》，别的不多说，容易剧透，只能说拍的是真的好。后半段我一直有听到周围传来隐约的啜泣声，我虽然没哭，不过咬牙咬得后槽牙都酸了……让我印象最深的一句话就是“我们不打这场仗，我们的后代就要打”……我的外公也是参加过抗美援朝的志愿军战士，说实话，我小的时候对这场战役没什么印象，因为那时候看的和战争有关的电影电视剧大部分都是拍的抗日战争，要么就是美国人拍的二战，直到今天，我才能切身体会到这场战争的残酷和艰辛，还有志愿军战士的伟大之处……

    很想为他们写点什么，但是落笔的时候才感到词穷。

    总觉得文字很难去描述那些英雄们，我能做的，也只有在心里默默地向他们致敬。

    全片足足三个小时的时长，走出电影院时我还意犹未尽，强烈向大家安利《长津湖》以及即将上映的续编《水门桥》——我之所以能坐在电脑前安安稳稳地码字、大家之所以能抱着手机看小说，我们现在的日子，都是他们当年拿命换回来的啊。】

