    “……”

    看着上空的灰龙，苏然哪敢触这个霉头，就算给出了选项，他也没有选择，期盼着这头老龙快点离开这里。

    “既然如此，那就……去死吧！”

    灰龙凝目注视着下方，冷声道，“空间，崩塌！”

    话音刚落，护罩里面的空间如同一面镜子，开始一点点的碎裂，咔嚓声不绝于耳。

    糟了！

    苏然没想到这老家伙竟然动真格的，利用群体招式来逼他现身，这正好击中他的软肋，他可以用无敌硬抗这招空间崩塌，可旺财就尴尬了，虽说旺财拥有降低60%伤害的防护罩，它的隐身效果可就被破了。

    对此，苏然只能抱有侥幸心理，指挥旺财朝着一边逃去，他希望这招群体技能的攻击范围不大，只有这样，才有机会躲过这一劫。

    然而。

    苏然的愿望落空了。

    “找到你了！”

    灰龙一直盯着防护罩里的一切，当它看到异常的空气波动后，爪子遥遥一指，“空间，禁锢！”

    “咔！”

    一声脆响，这片空间瞬间被封锁，苏然如陷泥沼，想移动都移动不了，不仅如此，他连召唤宠物的能力都被禁止了，万般无奈之下，唯有放弃了逃生的念头，主动撤去了隐身状态，将御龙使的称谓挂在了头顶上。

    “御龙使？”

    灰龙在看到苏然的身份后，明显一愣，“你是御龙使，怎么还偷偷摸摸的不敢见龙？”

    “回大人，我这次是有重要的事情要办，不方便暴露自己的身份，只能出此下策，却被您误会了。”

    苏然硬着头皮说道，将黑锅全都甩到了黑龙身上，“大人，您知道黑龙米德郎西里么？”

    “米德郎西里？它不是被封印在古战场么？”

    灰龙神色稍缓，解除了禁锢，让苏然恢复了自由。

    “我这次来就是为了查找它的线索。”

    苏然将自己代入了御龙使的角色中，一本正经的说道，“据我调查，它打算利用净魂玉瓶，吸收神魔的残魂，借此提升自己的实力，这种丧尽天良的行径，将龙族的脸面都给丢尽了！”

    “什么？！”

    灰龙面露惊容，“我的净魂玉瓶是它偷的？”

    “我去，这玉瓶是您的？这几十万年您还没破案呐？”

    苏然见这头老龙并没有杀他的心思，这才悄悄的松了口气，连忙顺着这个话题说了下去，“它不仅偷了您的玉瓶，还将您的玉瓶给毁掉了！”

    “嗯？！毁掉了？好大的胆子！”

    灰龙怒不可遏，在空中来回盘旋，“御龙使，将你知道的都告诉我，决不能有半点隐瞒！”

    “告诉您可以，但是……您要原谅我这次的不请自来。”

    “身为御龙使，你完全可以将龙域当成自己的家，没必要偷偷摸摸的，不过你这次是为黑龙而来，情有可原，我自是不会怪罪于你。”

    灰龙解除了防护罩，降落到了地面上，俯视着下方的苏然，“你可以继续说了。”

    “好的。”

    苏然沉吟片刻，决定将异魔骨鼎的事情也告诉这头老龙，毕竟这异魔骨鼎已经被它发现了，说出来还能增加可信度，想通这点后，他便将在焚尸窟里的经历一五一十的说了出来，特别是神魔魂魄复原，导致净魂玉瓶碎裂，都一一告诉了这头老龙。

    “它简直就是龙族里的败类！”

    灰龙气的喷出两股粗气，“御龙使，你亲眼见到它已经逃回了龙域？”

    “晚辈正是跟随它而来。”

    “好，好得很！”

    灰龙腾空而起，“御龙使，随我来，不用你出手，我亲自清理门户！”

    “大人威武！”

    苏然闻言一喜，他可算是找到傍大腿的了，在这龙域中也就不用担惊受怕了。他调整了下心态，将这次来的目的说了出来，“大人，我这次来找黑龙，是想要借它的空间晶石一用，神魔想要离开古战场，只能用空间晶石激发传送阵才行，现在鬼族已经侵占了神魔大陆的大部分疆土，只有让神魔回到神魔大陆，才能挽救被祸害的生灵。”

    “这个种族，真该灭族！”

    灰龙对鬼族没有半点好感，厌恶之意充斥在了言语中，丝毫不加掩饰。

    赌对了！

    苏然刚才说这些话，里面有赌的成分，他不清楚龙族对鬼族有没有成见，毕竟神魔大陆对龙族而言，没有半点关系，听完老龙所言，他这才放下了心，只要别影响到龙族好感度，他就知足了……

    “大人，您知道黑龙在哪？”

    前行了差不多半个小时，苏然也没见灰龙拐弯折返，就这么笔直的朝着一个方向，这就有点奇怪了，不撞南墙不死心？

    “我想知道，自然就能知道。”

    灰龙表现的相当自信，神色淡然。

    苏然真想问一句，你知道龙头山为什么会消失么？

    他就算告诉这头老龙实情，这家伙也不可能相信是他偷的，这么大一座山，怎么可能塞到大胯里去，骗谁呢？！

    这也是灰龙没有怀疑他的原因所在。

    既然灰龙都这么说了，苏然作为外来人，也不好多说什么，只能跟随着一路向/西，越过了好几条河，终于抵达了目的地，一座石头山。

    这座石头山是由乱石堆砌而成，高约十米左右，洞口被杂草遮挡，如果不仔细看，还真发现不了。

    “御龙使，这里就是黑龙的老巢，随我来。”

    灰龙对苏然还算客气，先通知了他一声，这才来到洞口，深吸了一口气，发出了一道惊天动地的龙吟声。

    刹那间。

    石头山激颤，山顶的石头滚滚而下，视觉效果相当震撼。

    紧接着，洞口的巨石炸裂开来，一道黑色的龙影一飞冲天，试图逃离此地。

    “空间，倒流！”

    随着灰龙的一声大喝，眼前的所有景象全都倒退了回来，石头滚回了山顶，那块炸碎的巨石也恢复了原状，黑色的龙影无法抵抗，倒退回了洞口，被灰龙抓住了脖颈，对其怒目而视。

    我了个乖乖，这空间系技能也太牛掰了！！！

    苏然见到这头老龙使用了三招极品技能，空间崩塌、禁锢还有倒流，简直霸气到了极点！

    多亏自己提前认怂，没去和这老家伙对着干，这才让局势有了缓和的余地，没有让事情变得更糟。

    “长老，我错了，我错了！”

    黑龙不停的求饶，躯体挣扎，却怎么也挣脱不开老龙的掌控，“求你饶我一命……”

    长老？

    苏然这才弄明白老龙的地位，原来是长老级别的，难怪实力这么强！

    “米德郎西里，你可知你错在哪里？”

    灰龙紧盯着黑龙的眼睛，反问道。

    “我……没经过您的同意，便擅自离开龙域，数十万年没有回来一次……”

    “还有呢？”

    “没，没有了，我从未做过对不起龙族的事情。”

    黑龙话刚说完，瞥到了一旁的苏然，就像见了鬼似的，骇声道，“你……你怎么能来龙域的？这不可能！”

    “那啥，我出现在这里很意外么？”

    苏然挑了挑眼眶，故作不解的问道。

    “这里是龙域，你根本没有资格来这里！”

    黑龙之所以当着苏然和细雨纷纷的面，召唤出了传送光阵，就是吃定了他俩无法进入龙域，没曾想这个死灵骷髅竟然追到了这里，这让它大感不可思议。

    “前辈，您可能忘记了，我是御龙使。”

    “就算你是御龙使，也无法……”

    黑龙在说到这里，这才反应过来，是它考虑简单了。直至此时，它知道再隐瞒已经没啥用处了，索性直接说道，“长老，是我偷拿了你的净魂玉瓶，本想用完就还回来的，可惜碎在了古战场，您要惩罚就惩罚吧，我都认了。”

    我去！

    苏然没想到黑龙竟然会说出这番话，还别说，是条汉子！

    “米德郎西里，你太让我失望了！”

    灰龙恨声道，“今日，我便当着御龙使的面，清理门户！”

    “大人请别意气用事！”

    就在这关键时刻，苏然出声制止道，“黑龙前辈虽说毁掉了净魂玉瓶，但也没必要这么快叛它死罪。”

    见苏然主动替它说话，黑龙感动的无以复加，向苏然投去了感激的眼神，示意苏然再多说点好话，应该会有缓和的余地。

    “御龙使，依你之见，这头罪龙该如何解决？”

    灰龙看向苏然，想要听听他的想法。

    “大人，先让它将晶石交出来，然后……”

    苏然故意顿了顿，这才继续说道，“然后再弄死它，让它知道得罪大人的下场！”

    “……”

    黑龙的脸当场绿了。

    “御龙使，你可真让我对你刮目相看！”

    灰龙对着黑龙厉声道，“米德郎西里，你可知罪！”

    “该死的骷髅，我就算毁掉这空间晶石，可不可能给你！”

    此时的黑龙都已经气疯了，它哪里还有心情去应付灰龙，掏出空间晶石，打算当着苏然的面，将晶石毁掉，让他见识一下什么叫后悔！

    “空间，禁锢！”

    还没等黑龙发力的，只听灰龙施展出了空间技能，整条龙都已经被禁锢在了原地，连动都动不了了。

    紧接着。

    灰龙将空间晶石抢到了手中，将黑龙狠狠的摔到了石头山上，砸碎了不少石头，鲜血染红了它的躯体，看起来相当的狼狈。

    “御龙使，你的激将法还真不错。”

    灰龙将空间晶石交给了苏然，眼神中满是欣赏。

    “没办法，黑龙前辈压根就不想给我空间晶石，我只能出此下策了。”

    苏然在赶路的过程中，就已经告诉了关于黑龙的事情，包括这块空间晶石，他已经考虑到了黑龙会不配合，便与灰龙商量好，来一次激将法，只要将黑龙激怒，由灰龙亲自动手，不愁得不到空间晶石。

    事实证明，他的计划没毛病，空间晶石很轻易的到了手，若不是还要弄魔镜碎片，他现在就可以回古战场交差了。

    “可恶！！！”

    黑龙没想到会被这只死灵骷髅摆一道，还它看了笑话，愤怒值蹭蹭蹭的往上涨，随着一声尖锐的龙吟声，黑龙朝着苏然杀了过去。

    “胆敢对御龙使不敬，罪加一等！”

    灰龙怎么可能放任黑龙对付苏然，龙威释放而出，笼罩在了黑龙的身上，压迫的它无法抬起头来，匍匐下了身子。

    “长老，我不敢了……”

    黑龙连忙讨饶，对于苏然的杀意消退了下去，躯体拧成了一道麻花。

    “大人，这头黑龙已经成为了人类的宠物，不再是龙族的一员了。”

    苏然见黑龙如此的不识好歹，也就不再替它隐瞒，当着这头老龙的面，将这件事说了出来。

    “人类的宠物？”

    灰龙来到黑龙的身边，再度抓住了它的脊梁骨，“米德郎西里，你竟然堕落到了这等程度，臣服于人类，这简直就是龙族最大的耻辱！！！”

    “不……”

    黑龙彻底慌了神，连忙解释道，“长老，事情不是你想的那样，我不过是利用人类……”

    “别狡辩了，你成为人类宠物是事实，就算说破天也没用！”

    苏然一看黑龙想要狡辩，赶紧插言说道，“大人，现在木已成舟，就没必要心慈手软了，直接把它驱逐出龙域吧！”

    他之所以这么说，是为了完成对婷姐的承诺，只有将黑龙驱逐出龙域，婷姐才有机会彻底拥有这头黑龙，不然的话，这龙宠只能挂名一辈子了。

    “米德郎西里，我便先将你关押到牢狱之中，将此事汇报给圣王，等候发落！”

    灰龙心烦的不得了，当即开启传送光阵，将黑龙丢进了里面，至于是不是龙族牢狱，苏然就不清楚了。

    “御龙使，让你看笑话了。”

    解决完黑龙的事情，灰龙这才说道，“这空间晶石已经给了你，快去古战场拯救那些神魔吧。”

    “大人，我还有一事相求。”

    苏然没有急着离开，向灰龙表明了自己的死灵骷髅身份，用诚恳的语气说道，“邪魔尊者派我来龙域寻找魔镜碎片，还请大人成全。”

    “邪魔尊者……”

    灰龙看向苏然的眼神都变了，“不管你是什么种族，我只认你的御龙使身份，这魔镜碎片我帮不了你，只能找圣王问问了。”

    “圣王？”

    “龙族的领袖，神圣巨龙！”

