    不光是南宫舞，慕菱冰三人在知晓灵儿乃是龙族的时候都不免惊愕了一番。

    在诸多妖兽种族之中，龙族无疑是极为出众的存在。

    很多流传的故事中都有着龙族的身影，只不过龙族一向神秘而强大，大家对龙族的更多想法也都是存在于猜想与传言之中。

    然而，现在竟然有一个真正的龙族出现在了他们的面前，而且还是红妆的契约兽，这当真是令人惊叹。

    “我也没有见过真正的龙族，不过现在看来，龙族也都是美女啊。”慕菱冰笑道。

    感受着众人的打量，灵儿原本有些不自在，不过在感受到大家那充满善意与欣喜的目光之后，她的想法也微微转变，平静了下来。

    红妆的亲人，无疑都是极为亲切的。

    “红妆，你现在可真是了不得。”玉临风竖起了大拇指，“这可是让我们涨了不少见识啊。”

    “以前我们也没有见过真正的兽王，直到见到了白狮，灵儿也是一样。”蓝云潇笑道，语气中充满了自豪。

    百里红妆实在是他的骄傲，这些成绩若不是亲眼所见，换做谁能够相信？

    “我也不过是运气好罢了。”百里红妆浅笑，她这一路走来虽然有着努力，但同样也有着一定的运气。

    如果不是自己运气好的得到了混沌之戒，她也不可能会得到光明圣女的传承，或许自己已经陨落在了历练之地。

    “灵儿，你能不能化作真身看看？”

    南宫舞有些不好意思地看着灵儿，她也知道自己这个请求可能有些不合理，可是真正的龙族……实在让人好奇啊。

    “舞儿。”玉临风声音中透着几分斥责，这灵儿虽然是红妆的契约兽，不过既然已经化作人形，那便也就不能完全当做妖兽来看待，这样的请求实在是不合适。

    南宫舞无疑还是很听玉临风的话的，当即道：“我也就是随口一说，不用放在心上。”

    灵儿见状也是笑道：“没问题，这也没什么大不了的。”

    她很清楚人族对龙族的好奇，事实上龙族一直都是强大的存在，只不过龙族的数量一直都不多。

    老天是公平的，给了你极强的实力，就会剥夺一些其他的东西，所以龙族在繁衍方面比不上其他的妖兽种族。

    正是因此，很多人都没有见过真正的龙族，产生这样的好奇实在是太正常不过。

    哪怕只是接触了短短时间，她也能够感受到眼前这几人都很善良。

    见灵儿答应，百里红妆也有些诧异，按照她对灵儿的了解，一直都是淡漠的性子，基本上是不太愿意去做这样的事情的。

    对此，她也从来没有要勉强灵儿的想法，若是不愿意那便算了，不过灵儿的答应还是让她觉得非常惊喜。

    下一刻，灵儿直接走到了院子里，一转眼便化作了龙身。

    瞧着眼前那庞大的身体，每一个鳞片都反射着明亮的光芒，带着耀眼的精致，美轮美奂，好看至极，南宫舞等人眼中皆是不免浮现了惊叹之色。

