    如她所愿，顾钊几乎立刻口干舌燥地动了心。

    作为书中的男主，他这一生真的顺风顺水，没经历过什么挫折。

    从小到大，不管走到哪里，都是别人追捧的对象。

    他什么时候跟人低过头？

    就算是在顾氏继承人的竞争当中落败，他依旧是顾氏的二少，没有人敢在他的面前多说半句。

    只有伍月不一样。

    从那一天开始，伍月就突然变得完全不一样了。

    看着他的眼神少了痴迷和濡慕，而是冷冷的，仿佛若即若离的审视。

    明明还是会跟他同居，会偶尔对他露出温柔的一面，肆无忌惮地跟他亲密，可是那种违和感和却越来越强烈。

    从前的伍月对他称得上是百依百顺，不管他说什么都会相信，主动替他解决所有的难题。

    而如今呢？

    他似乎变成了她手上的一个玩物。

    召之即来，挥之即去。

    他找理由敷衍她的时候，她会露出似笑非笑的通透明了。他暗示需要她的帮助，她权当听不出来。

    但凡有什么话说得不顺她的心，她也是说翻脸就翻脸。

    就连两个人亲密的时候，假如他做得让她不舒服了，或者有别的什么事情，她都能果断地推开他拒绝他的亲近。

    作为命运之子，他什么时候这么低声下气过？

    如果不是为了手上这份合同，他根本不会忍气吞声这么久。

    想到这段时间以来，他不得不耐着性子哄着伍月，看她的脸色办事，就连床上那点事儿都要按照她的节奏来……

    顾钊直接解开领带，近乎有些迫不及待：“女人，你这是在玩火。”

    反正伍月已经出差了，家里发生的事情她不会知道。

    更何况，他也确实需要一场酣畅淋漓的情事，来释放这段时间堆积的负面情绪、庆祝这次拿到手的合同。

    哑声笑了起来，他当机立断地站起身，冲着电话那端道：“走，我们在城南的别墅见。”

    说完挂断电话，拿起挂在一边的外套，随口给了助理一个借口就离开公司。

    另外一边的阮未思听着话筒里匆促的尾音，勾了勾嘴角，眼底闪过几分得意。

    换了身衣服，立刻就出发了。

    城南别墅这边，伍月还没出现的时候，是她跟顾钊的爱巢。

    这里的保安记性不错，还记着她从前经常出入，根本没拦她。

    车子直接开到了别墅门前，阮未思让司机先行离开，而自己压低了头上的帽檐，包裹得严严实实，按响了门铃。

    “来。”

    门几乎立刻被打开，露出顾钊的脸。

    他抬手直接一把把她拉进来，见她这副打扮微微皱起眉头，问道：“怎么穿成这个样子？”

    这么久没见了，她不好好打扮也就算了，反而包裹得连脸都不露，在害怕什么？

    “你急什么？”

    看着他的表情，阮未思的眼底闪过一丝嘲弄，越发坚定了自己内心的想法。

    这个男人，找她来根本就只是为了床上的那点事儿。

    见面之后，连她脸上的伤疤都没有问一句。

    连程珉的十分之一都比不上。

    想到自己这一次过来，也是为了跟程珉的未来，她才勉强压抑住眼底的负面情绪。

    微微一笑，嗓音甜腻而勾缠，指腹在他胸口隔着衬衣点了点：“我人就在这里，还能跑了不成？”

    说着，她的指腹向上，缓慢而暧昧地撩过男人的喉结和下巴。

    顾钊的喉结滚动，干干地咽了口唾沫，一把将她拉进怀里：“小妖精，我倒要看看你到底在耍什么把戏。”

    两个人早就不是第一次了，可是每一次，面对她的撩拨，他总是像未经人事的小伙子一般激动急切。

    经历过这么多人，她的身体是最契合他的，是最能让他感受到满足和快乐的女人。

    感受到他的激动，阮未思掩着唇瓣“咯咯”娇笑两声，不仅没有如他的意，反而像是一尾滑溜溜的游鱼，直接从他的怀里逃了出来。

    “都说了让你不要急了。”

    她娇笑着后退两步，逃出他的碰触距离，嘴上娇媚地道：“你怎么这么急性子啊？”

    “小妖精，我这是关心你，你怎么这么不识好歹？”

    见她铁了心要玩情趣，顾钊稍稍压抑急切的心情。

    跟着笑了一声，双眼带着侵略性看着她，犹如盯上了猎物的猛兽，笑道：“天气这么热，穿这么多也不怕中暑？来，我帮你脱掉。”

    阮未思确实穿得有些不符合当下的季节。

    头上是海滨度假风的大帽檐遮阳帽，把脸挡得严严实实也就罢了。

