    第138章七零炮灰逆袭记

    韩承志也知道他们刚认识，谈感情还尚早，但是现在这种社会环境，他怕……

    越想心越凉，男人心底那股对时代对世道的厌恶不断升腾，隐隐生出愤世的恨意。

    他们有什么错？头上莫名被戴了帽子，跟牲畜一样不敢冒头，连以后都不敢想，活得生不如死。

    想着牛棚中苟延残喘的爷爷，不知生死的父母兄弟，韩承志黑曜石般的眸子闪过火光。

    那双眼，布满了毁灭般的黑暗，瞳孔中燃烧着火焰，阴翳得让人心悸。

    洛水沉默地想了想，这人长得好看，在村里风评不错，看着是个沉稳靠谱的。

    她又不反感他，反倒有种淡淡的喜欢和熟悉，不然就试试？

    另外，她的家境被爆出来了，难免被村里某些人惦记，有个对象也能少些麻烦。

    “行吧，看在你长得好看的份上，谈对象也不是不可以……”洛水抿了抿唇，用纤细的手指戳了戳韩承志紧致结实的手臂。

    感觉到男人浑身的紧绷，她心里有些心软。

    稍微一想，就能想到这人在不安什么，再联想到这个年代的复杂，他这般不安倒也不难理解。

    韩承志听到女孩儿软软的声音，心尖一颤，脸上出现怀疑难以置信多种复杂的情绪。

    他性感的喉结轻轻动了动，哑着声音不敢相信地问道：“你……你答应了？”

    男人深邃眼眸亮极了，明亮的瞳孔仿佛汇聚起万千星辰，唇角微微翘起，清冷的俊脸如冰雪消融，云霁风清。

    洛水眼中闪过惊艳，没有直接回答，而是用尾指勾住他的尾指。

    脑海轰一声，韩承志整个人僵成了石头，冷厉精明的脸上出现一抹狂喜。

    “盖个章，以后你就是我对象了。”洛水将拇指对准他的，水润的眼睛直直看着男人，认真说道。

    不知道为什么，她总觉得如果一定要和一个人共度一生的话，那个人一定是眼前这个男人。

    韩承志眼神一深，声音有些沙哑，“嗯，我是你的对象了。”

    洛水满意地笑了笑，收回手，娇俏地道：“我想去百货大楼看看。”

    今天刚好借着机会，把该买的东西置办了。

    韩承志看着她好像会说话的眼睛，脸上流露出一抹缱绻潋滟的温柔，“好。”

    **

    百货大楼在出胡同不远处，洛水跟着韩承志走了一会儿就到了。

    不大不小的土坯房，进门后几步外是个大柜台，柜台后面的架子上摆放着各种东西。

    说是百货大楼，但在物资缺乏的年代，东西依然少得可怜。

    洛水看了一眼，心里有些失望，虽然早就有心理准备，可还是体会到了这个年代生活的不易。

    她的爸爸妈妈都是科研人员，哥哥又是个军官，家里不缺钱，但没物资，有钱也没用啊！

    “有什么想要的吗？”韩承志跟在洛水身后，长身玉立，俊美绝伦的脸十分惹人。

    偏他还一副完全不知道自己魅力的亚子。

    洛水瞧着女营业员亮得发光的眼睛，心里得意极了。

    她可真是个小机灵鬼，刚刚没多犹豫就答应韩承志处对象的决定对极了，这么好看的男人这就被她扒拉到自己身边了。

    其他人就是再垂涎，都……没！用！了！

    (本章完)

