    　　乌老带着唐洛，来到他的藏宝室。

    　　“这些就是我的珍藏，大部分都是我的得意之作。”

    　　乌老指着架子上的玉雕，对唐洛说道。

    　　“嗯嗯。”

    　　唐洛有些激动，终于进来了啊！

    　　“这个‘鲤鱼跃龙门’，是我多年前晋升大师时雕的，对我有着特殊的意义。”

    　　乌老指着一个玉雕，给唐洛介绍着。

    　　“鲤鱼跃龙门？”

    　　唐洛仔细欣赏着，这是一块不小的玉雕，上面有九条鲤鱼，正在迎着浪花飞跃而起，栩栩如生。

    　　让他惊讶的是，他竟然能在鱼目中，看到一种逆流而上的神采！

    　　这个发现，让他不禁心中一震。

    　　“你看到了什么？”

    　　乌老注意到唐洛的反应，问道。

    　　“画龙点睛，这个玉雕的所有灵动，都在鱼目之上！”

    　　唐洛开启透视眼，缓缓说道。

    　　听到唐洛的话，乌老心中一喜，这小子果然有天赋啊！

    　　“乌老，我可以摸一下么？”

    　　唐洛想了想，问道。

    　　“当然可以。”

    　　乌老点头。

    　　唐洛把手按在了玉雕上，运转无名诀，开始吸收灵气！

    　　他一边吸收，一边观察，鱼目似乎可以加速吸收天地灵气，然后纳入玉雕之中！

    　　仿佛鱼目中，有一个小型聚灵阵！

    　　这让他暗暗惊讶，这就是大师境界雕刻出来的么？

    　　那么，宗师境界雕刻出来的，又是什么样？

    　　随后，乌老又给唐洛介绍了其他的玉雕。

    　　唐洛一一欣赏着，然后吸收灵气。

    　　“乌老，这个……”

    　　忽然，唐洛在架子最顶端，看到一个巴掌大小的玉雕。

    　　让他惊讶的是，这个玉雕所用翡翠并不好，但灵气却非常浓郁！

    　　“这个‘丹凤朝阳’不是我雕的，而是……陆子冈雕的。”

    　　乌老看着这个玉雕，缓缓说道。

    　　“玉雕宗师陆子冈？”

    　　唐洛瞪大了眼睛。

    　　“嗯。”

    　　乌老点点头，把玉雕取下来，递给唐洛。

    　　“好浓郁的灵气。”

    　　唐洛捧着玉雕，下意识说了一句。

    　　听到唐洛的话，乌老脸色一变：“你刚才说什么？”

    　　“啊？我……我说好浓郁的灵气。”

    　　唐洛不明白乌老为什么反应这么大，迟疑一下，说道。

    　　“你能感受到上面的灵气？”

    　　乌老很激动。

    　　“额，能啊。”

    　　唐洛点点头，心里却嘀咕，我不光能感受到，我还能看得到呢！

    　　当然了，这话就不能说出来了。

    　　“好，太好了……”

    　　乌老看着唐洛，激动地不行。

    　　“乌老，你没事吧？什么太好了？”

    　　唐洛有点担心，这老头儿是咋了。

    　　“唐洛，你知道么？我沉浸在大师境界多年，才能感受到灵气啊！而你，刚学，竟然就能感受到了！”

    　　乌老激动的说道。

    　　“……”

    　　唐洛无语了，就这个啊？

    　　“唐洛，有没有打算当雕刻师？我收你当关门弟子怎么样？”

    　　乌老看着唐洛问道。

    　　在他看来，作为华夏最有名的雕刻大师，他想收谁当徒弟，那谁不得乐死啊！

    　　这些年，想拜他为师的人，没有一千也有几百了！

    　　现在他主动开口收徒，他相信，唐洛一定会非常激动非常开心的答应下来！

    　　可让他没想到的是，唐洛却摇摇头。

    　　“没兴趣。”

    　　“什么？”

    　　乌老背着双手，甚至已经做好唐洛喊他师父的准备了，结果却听到这三个字，有点傻眼了。

    　　“乌老，把雕刻当业余爱好，随便玩玩儿还行，当雕刻师的话，还是算了，没兴趣。”

    　　唐洛摇头说道。

    　　“小子，你知道想拜我为师的人，有多少么？”

    　　乌老被拒绝，有点生气了。

    　　“不知道。”

    　　唐洛摇头，同时手也没闲着，按在玉雕上，狂吸灵气。

    　　“你……哼，想拜我为师的人，至少有几百个！”

    　　“哦，那你找他们啊。”

    　　“……”

    　　乌老被怼得翻了个白眼。

    　　“小子，你真不给我当徒弟？”

    　　“乌老，我对当雕刻师，真没什么兴趣。”

    　　唐洛在应付着乌老的同时，也在观察着手里的玉雕。

    　　如果说雕刻大师雕出来玉雕，有一部分可以聚灵，那宗师雕刻出来的，就是整体都可聚灵！

    　　这个丹凤朝阳就是如此，整个玉雕就像是个聚灵阵，长期吸收着天地灵气！

    　　这也是为什么翡翠不怎么好，但灵气却这么浓郁的原因了！

    　　“你……你知道当我徒弟，有什么好处么？”

    　　乌老瞪着唐洛，问道。

    　　“不知道。”

    　　“名利双收！”

    　　乌老觉得年轻人应该都对名利感兴趣，就把这个搬了出来。

    　　“我收了几个徒弟，他们现在都是雕刻界的名人，随便雕刻个东西，最少六位数！他们现在一个个都住着别墅，开着豪车……”

    　　“才六位数？乌老，我随便赌块石头，就能赚几百万几千万了。”

    　　唐洛撇撇嘴，说道。

    　　“……”

    　　乌老一愣，随即想到了唐洛的身份。

    　　上次韩若冰跟他提过，说唐洛是梵若公司的赌石顾问，那些极品翡翠都是他解出来的。

    　　紧接着，他又想到什么，瞪大了眼睛。

    　　“小子，你是不是天生对灵气很敏感？所以在赌石的时候，你凭借着灵气，才能解出极品翡翠来？”

    　　“啊？嗯嗯，对啊。”

    　　唐洛愣了一下，随即点点头，这老头儿还真给他找了个好理由啊！

    　　要是以后谁再问他，为什么能解出极品翡翠，他就用这个理由来应付！

    　　“竟然天生对灵气敏感……唐洛，只要你拜我为师，我保证二十年之内，让你成为宗师！”

    　　乌老眼睛更亮了，大声说道。

    　　“乌老，我对这些都没什么兴趣，你还是别逼我了。”

    　　“那你对什么有兴趣？”

    　　乌老问了一句。

    　　唐洛想了想，很实在的说道：“美女。”

    　　“……”

    　　就在乌老想说什么时，唐洛的手机响了。

    　　唐洛拿出手机，看着屏幕上的名字，目光一凝，按下了接听键。

    　　“喂？”

    　　“唐先生，小泉吉子跟我联系了！”

    　　电话，是周东平打来的。

    　　听到周东平的话，唐洛精神一振，小鬼子终于有动作了么！

    　　“你在哪？我马上过去，见面再说！”

    　　“好。”

    　　等周东平说了地址后，唐洛挂断电话。

