    “老山羊、老牛、老猩猩，事情好像有些不对，武魂殿的人这么容易就开了东门，他们好像在把我们往昊天宗的祖地赶。”

    单属性四大宗族近两千人的队伍最前方，瘦削的白发老者远远眺望四周，发现只有东方没有密集的魂师波动，觉察到了些许不对之后，连声呼唤身边的同伴。

    “什么？老鹤，你确定。”

    两个魁梧老者之中较高的那个扭头喊了一声，他的双臂极长仿佛猩猩一般，他是大力猩猩一族的族长泰坦，修为是众人之中最高的，魂力波动接近魂斗罗。

    “当年我姐就是嫁到了那里，对那个地方我怎么会不熟悉。”

    四大宗族之一，敏之一族的族长白鹤回声开口，说话之间身形窜上天空，双翼一展以极快的速度飞向四方，然而当他尝试往南北两个方向飞行之时，便是会有飞行系魂圣升空阻拦，唯有东方毫无魂力波动。

    大猩猩般的泰坦身边，仿佛莽牛一般的牛皋怒声道：“武魂殿这些杂碎，难不成还是准备动手，那他们放走昊天宗那些人干什么，就是准备招降一批之后出尔反尔？”

    “昊天宗这帮家伙简直是蠢的没边，居然选择封山归隐，这事把大家伙往火坑里推，这下子好了，大家一起完蛋，真要这样子，外门还不如杀回去，和他们来一个鱼死网破。”

    四大宗族之中战力最强的杨无敌满面怒气，他的脾性最直宁折不弯，面对这种局面就想一人一枪杀个痛快。

    白鹤连忙出声阻止杨无敌，“老山羊，不要冲动，武魂殿这些人似乎并没有下杀手的意思，或许也有其他的阴谋，但现在的我们要是就这么拼了，这一千多号人全得交代在这里。”

    泰坦也在一旁开口道：“没错，现在敌强我弱，我们不能硬拼，既然武魂殿把我们往昊天宗祖地赶，那我们就过去和昊天宗那些人汇合，看看这些家伙到底是要干些什么。”

    ……

    昊天城堡之外，蓝电霸王宗和七宝琉璃宗的队伍合流一处，宁风致、玉元震、尘心、古榕、玉罗冕等二宗高层皆在一个帐篷之中商量着情况。

    天斗皇室的雪星亲王，在发现武魂殿正收编昊天宗余部的时候就发觉不妙，现在已经带人回返天斗城，前往皇宫禀告雪夜大帝，无论如何也要想办法破坏这一件事情。

    “昊天宗麾下的这些魂师可都是精锐，他们若是再被武魂殿收编，那么武魂殿的实力还会更加膨胀，我们的日子也就更不好过了。”

    宁风致端坐主位，眉头皱的很深，昊天宗选择封山归隐，这一倒下留下的‘遗产’着实让人眼红。

    武魂殿迫不及待的上场抢蛋糕，皇室也急了眼回去叫人，他七宝琉璃宗也眼红啊，只可惜与这两个势力相比，七宝琉璃宗还是太弱了。

    “呵……不过是一群寻常的魂师罢了，需要那么多的附庸干什么。”

    玉元震身边的玉罗冕嗤笑一声并不在意，蓝电霸王宗就是这样，对于一般的魂师压根看不上眼，昊天宗的那些附庸，能够被他们看在眼里的压根没几个。

    这个时候，一个魂师进入帐篷，来到宁风致面前禀报道：“宗主，最新消息，原昊天宗外门的单属性四大宗族似乎冲出了武魂殿的包围，现在正往昊天宗祖地方向赶去。

    武魂殿已经派出大批的人马追赶，天使军与圣龙军以及护殿骑士团全部出动了，按照他们现在的速度，大概在黄昏之时就会赶到昊天宗祖地。”

    “单属性四大家族，武魂殿，有问题。”

    宁风致的眉梢一紧，他感觉事情没那么简单，脑海中不禁闪过焱那一张自信的面庞，似乎觉察到了一点什么。

    “昊天宗外门，要说有些东西的也就这四大宗族，尤其是那破之一族，破魂枪怕是仅次于昊天宗的器武魂。”

    玉元震一脸的玩味笑意，“他们的实力可不比下四宗弱，武魂殿想要啃下这些软硬不吃的家伙，有好戏看了啊。”

    “剑叔，骨叔，玉宗主，我总觉得这件事并不是那么简单，我等还是一起前去看看吧。”

    宁风致思索片刻之后起身安排，剑斗罗和骨斗罗连忙站了起来，玉元震听了他的邀请之后也是慢悠悠起身，伴随着几人的动作，由两大宗门组成的两百精锐往着那昊天宗祖地的方向赶去。

    ……

    天斗城以东三百里，一处群山环抱的山谷之内，荒僻的小山村之中，近千名跋涉许久的人员正修炼临时的住处，这些人便是被强行撤离到这昊天宗祖地的昊天宗直系旁系族人。

    “宗主。”

    两道身影倏然落地，正在工作的众人立刻警惕看起，瞧清他们的模样之后稍稍宽心，最后赶来的正是断后的昊天宗主和他的儿子唐啸。

    昊天宗主随便扫了眼之后稍稍宽心，似乎并无什么人减员，但他还是有些不放心，便是问了眉毛颇长的二长老，“二长老，情况如何，这一路可曾有什么异状。”

    眉毛颇长的二长老连忙汇报了情况，“宗主放心，我们这一路过来还算顺利，分散的几路联系上都暂时安全，看样子武魂殿确实是信守承诺了。”

    “这就好，看样子武魂殿还在乎点脸面，不过不要大意，更不能就此放下戒备。”

    昊天宗主稍稍点头，又叮嘱了几句之后开始安排工作，由于是被直接赶过来，准备工作不足，他们今晚的住宿怕是有些问题。

    天边的日头西移，临近黄昏的时候，昊天宗的这一众人终于是搭建了一些还算可以的房屋，正要准备晚餐的时候，忽然间一众昊天宗高层都是脸色微变，同时看向了山脚的方向。

    七长老忍不住怒声道：“这么多的魂师气息，似乎还有些熟悉，单属性四大宗族，好像还有武魂殿，这帮杂碎终于是动手了吗？”

    “事情好像有些不对，武魂殿要是准备对我们动手，为什么要这么大费周章，过去看看。”

    昊天宗主表情阴沉，带着众多的魂圣魂斗罗与唐啸一起来到了他们的露营地之外，这个位置正好可以俯瞰山脚，便是清楚的看到了黑压压的一条黑线自西边而来。

