    大山内，袁大宝的神识近乎包裹住了整座大山，然而什么都没有搜寻出来。

    “不应该啊，天地灵宝，或多或少都会散发出一些气息，为何一点痕迹都没有？”

    难道有什么东西屏蔽了天机？

    可若是这样，那头猪妖如何找到这里的？

    袁大宝心中困惑不断，他漫无目的的走在野林子中。

    突然，眼前闪过一道墨绿色的小身影。

    “回来！”

    袁大宝抬起右手，钻入空间之中。

    墨绿色的小身影呼哧呼哧飞速的奔跑着，不时的回头看几眼。

    “哇咔咔，追不上我吧！你们一个都别想捉到我！”小家伙正得意间，丝毫没有注意到身后空间内探出的一只手。

    “咦？我怎么还在这儿？”小家伙溜达了几圈之后，发现自己竟然在原地踏步。

    “呵呵，没想到竟然是一株圣药。”袁大宝啧啧惊叹，看来这星空古道中，确实蕴藏了不少的机缘。

    一株圣药足以让人延寿万年，对别人而言，那就是至宝！

    尤其是对修炼到瓶颈，而迟迟无法突破的修士来说，服下圣药，便可再活万年，就算是傻子，也能够突破了。

    “你是谁啊，放开我！”小草声音稚嫩的喊道。

    它拼命挣扎了一会儿，没了力气只好软趴趴的倒在袁大宝的掌心中。

    “小家伙，你不是挺能跑的嘛。”袁大宝哈哈笑道。

    他握着手中的圣草，细细端详了会儿，啧啧惊叹道：“竟然生出了灵智，看来还是极品圣药了，不知道吃下去，能否让我再度突破。”

    “不可以，你不可以吃我！我，我这么可爱，你不能吃我，呜呜~”小家伙吓傻了，呜咽大哭了起来。

    一滴滴珍珠似的水从草尖上冒出来，滴落在地上，地面瞬间生长出一朵朵金莲。

    “全部都是上品灵药？”袁大宝惊讶的张大嘴巴，这圣药不简单呐。

    “想要我不吃可以，我不仅可以不吃你，还可以把你养得好好的，不过你得给我种出许多这样的灵药。”袁大宝指着地上的金莲灵药说道。

    “不行！”小草硬气的喊道。

    “不行我就吃了你。”袁大宝冷冷说道。

    “呜呜，你又要吃我……”小草再次大哭了起来，很快，地面开满金莲，足足数百株的灵药啊。

    这小家伙，真不禁吓。

    袁大宝咧嘴笑道：“再问你最后一次答不答应，不答应我就把你吃了。”

    “那，那我答应你，你不能吃了我。”小草委屈的说道。

    “嘿嘿，这还差不多。”袁大宝嘴角微扬，在小草的身上留下了轮回印后，将其放再了怀里。

    “我问你，这座大山上，有没有其他什么宝物了？”袁大宝问道。

    小草想了想，草尖微微摇晃，说道：“没有啊，只有我。”

    “那先前那头猪妖是看到你，才追过来的了。”袁大宝说道。

    “是啊，那猪的鼻子真厉害，我躲在地下它都能发现我，本来我差点就要被它吃了，幸亏你出现把它打死了。”小草心有余悸的说道。

    “那看来我还是你的救命恩人了，对待恩人，你要好好报答我，听到没有？多给我种出灵药来。”袁大宝淡淡笑道。

    “哼，你们都是坏人。”小草再度呜咽了起来。

    你们？

    袁大宝眉头上挑，好奇的问道：“你说你们，难道这座大山，还有其他人来过吗？”

    “当然啦，有魂族的人就在这座大山后一万里不到的地方。”小草说道。“他们经常来这里采集凝魂草。”

    “凝魂草？凝练神魂的灵草，我听说，食人魔族专修肉身，而有魂族，则以神魂为主。”袁大宝回想起了之前那食人魔所说的话。

    “有魂族可厉害了，他们不仅修炼神魂，而且就是以神魂的形态存在，甚至可以吞噬其他的神魂呢。”小草说道。

    “这跟幽鬼有什么区别？”袁大宝心中暗暗想到。

    当初天界出现了一群幽鬼，便是天域界的那几个人释放出来的，而现在，星空古道中，竟然出现了跟幽鬼一样的存在，这可是亡灵族的克星啊。

    自己有必要去瞧瞧这个种族到底是怎么一回事。

    知己知彼，才能百战不殆。

    天空渐渐明亮了起来，水琉璃的一些弟子陆陆续续走出了帐篷。

    虽然这次没有找到吃的，但是收获了一株拥有了灵智的圣药，算是赚大发了。

    “袁师弟，你一晚都在外面吗？”陈洁走出帐篷，恰好看到刚从山上下来的袁大宝，旋即喊道。

    “啊？是啊，我刚出去探路去了，有了些收获。”袁大宝呵呵笑道。

    “那你找到了什么？”陈洁好奇的问道。

    “喏，找到了这个。”

    袁大宝将刚采摘的金莲取了出来。

    “这是灵药，好浓郁的灵气啊。”陈洁惊喜的说道。

    “嗯，这些都是我在附近的山上寻到的，你带着，如果可以的话，就养起来吧。”袁大宝说道。

    这些金莲都还只是幼生长期，只有长大，才会成为上品灵药。

    “那我取挖些土，养起来。”陈洁抱着这些金莲，脸上开心的像个孩子。

    太阳照常升起，袁大宝取出手机看了眼时间。

    “好了，大家收拾收拾，准备翻山继续前进吧。”袁大宝喊道。

    “袁师弟，你手中的这是什么呀？”明月心瞧见了袁大宝手中拿着的手机，一向好奇的她，这次同样不例外的跑过来追问。

    “手机啊，你要的话，我送你一部。”袁大宝笑了笑。

    反正地球就在自己的身体中，他随时可以让神魂回去一趟。

    “好呀，看起来挺漂亮的嘛，这个东西能做啥？”明月心问道。

    “打电话，类似传音符，不过这星空古道中没有充电的地方，也没有信号，只能看看时间，拍拍照什么的。”袁大宝将手中的水果机递给明月心观摩了起来。

    只见她爱不释手的婆娑着手机，索性直接把这部8p送给了她。

    “袁师弟，你说前面有其他种族的人，我们要不要绕路？”琴音走过来说道。

    “不用，直接翻山，若是他们识趣也就罢了，不识趣直接灭了。”袁大宝淡淡说道。

    “这……好吧。”

    如今，水琉璃的众多弟子几乎都听从袁大宝的命令，心里默认将其当成了她们的主心骨。

    毕竟他是这里唯一的男人啊！

