    池芫说到就做到g。

    明明是她嫌闷出来逛街，结果看到成衣铺子，就拉着顾明月给她买七八件的，还让她试。

    系统：奇迹明月？

    正等顾明月试戴首饰的池芫：噗……

    统子现在彻底朝沙雕路线走了，还是头也不回的那种。

    不过，池芫还真将女主从头到尾地打扮起来，大手一挥，买了无数。

    最后，赵擎都忍不住将顾明月拉到马车后，小声道，“她，她这是忽然怎么了？该不会……不喜欢后院的郎君，对，对你……”

    不怪赵擎多想，池芫忽然将受宠的徐郎君给送走了，又对后院那些争宠的郎君反应冷淡，这转头就拉着顾明月出来给她一通买买买的……

    搁谁都会多想。

    毕竟这位公主离经叛道的事没少做。

    顾明月因为马车上的事，对赵擎心中多少还带了些埋怨，本不想搭理他，却在听到他这令人惊骇的话后，顿时气得脸都涨红了。

    “你，你胡说什么呢！公主收留你跟我，宅心仁厚，你不可这般妄议她！”

    没想到这家伙真是什么都敢说。

    顾明月一向温温婉婉的，大气又温柔，很少见她这么动怒过，赵擎顿时觉得丈二和尚摸不着头脑了。

    他不过是担心，才这么问，也就问了一句，也没说别的啊。

    她怎么这么生气？

    顾明月回来时，见池芫在另一边的摊子上买小玩意。

    “明月，这个你喜欢吗？”

    池芫看了一对胖娃娃形状的木偶摆件，觉得怪可爱的，想着送给准嫂子，她还能送给赵擎一只，男主不主动，那就靠女主自己努力了。

    结果，顾明月微微红着脸望着她，“公主，还给奴婢买吗？”

    都怪赵擎胡言乱语，害得她现在……也想歪了。

    公主买一对的娃娃，该不会和自己一人一个吧？

    池芫笑起来，娇美清新，岁月并未在她脸上留下什么痕迹。

    顾明月脸一红，池芫就觉得气氛不对了。

    尤其是——

    她看到马车前，手放在腰间，一脸纠结和紧张地看向她们的赵擎时。

    女主她可能看不透，但男主这表情……怎么像是抓奸？

    系统：或许，我给你播报一则小视频？

    池芫：刚刚赵擎找顾明月说了我坏话？

    要不然顾明月这反应怎么也这么古怪？

    系统本着“独乐乐不如众乐乐”的善（搞）良（事）心理，便将刚刚男女主那精彩的一幕重播给自家宿主看。

    感谢这超清画质，立体环绕声……

    成功让池芫知道，自己再次抱大腿抱到了钢板。

    算了，她这个身份，果然做什么都像是病人回光返照、皇帝贪图大臣的美貌妻子，这种不怀好意的展开。

    只是她怎么都没想到，这个位面的男主，该直男的时候不直男，不该直男的时候又直男！

    他是怎么想到，她池芫，会对顾明月下手的！

    她自己生得足够美貌了，她还要什么女宠——

    呸，她本来就不需要女宠！

    狗比男主！

    系统：你该庆幸，这会就知道他的毒性了，要不然……

    池芫：要不然等我讨好他的时候，他该误会我对他感兴趣了：）

    系统：你别说，我觉得以他这个脑回路，会的。

    池芫：这不是脑回路的问题，这是他对我误解很深的问题。

    在赵擎眼中，她仿佛是个饥不择食的饥渴女流氓了。

    “喜欢吗？喜欢的话给你，还有珊瑚她们都买一个。”

    生生将“奇迹明月”改版成“奇迹侍女”计划，才打消了顾明月本就没多少的疑虑。

    至于赵擎，爱咋咋地吧，这种哥哥，她还是别相认了。

    不太适合当男主呢，这边建议天道下次摇号选女婿的时候，暗箱操作下。

    哦，赵擎看着就像是暗箱操作出来的成品呢。

    珊瑚很是高兴，这几日感觉公主更加宠信明月了，这叫她和一众侍女，内心多少有些想法的。

    当然，她们身为奴婢，不会对池芫有埋怨，只是将矛头指向了顾明月罢了。

    池芫这么一通赏赐，大家“雨露均沾”到，就都高高兴兴的，没有阴阳怪气针对顾明月了。

    为此，顾明月也着实松了一口气。

    甚至悟出了一个道理，在车内，温声对池芫道，“公主，奴婢有句话说了，您可不要生气。”

    池芫觉得自己对女主也有了滤镜，要是别人说这话，她估摸着会回一句——那你别说。

    直接给人堵回去。

    但女主这么开个头，她就觉得是至理名言，得听。

    她立即点头，笑得堪称和蔼，“你说，本宫不会生你的气。”

    外头听见这话的赵擎：“……”

    公主果然变了！

    她不喜欢后院那些郎君，改为女郎了！

    顾明月太单纯了，他说什么她都觉得不对，真是急死他了。

    “公主，您后院郎君无数，想要他们不争风吃醋，唯有一碗水端平。就好比今日，公主出来玩，可以给每个院的郎君送同等的小玩意过去，这样，就不会有郎君觉着被厚此薄彼，也就没有这么多纷争了。”

    顾明月苦口婆心地劝着。

    池芫听了，却是逻辑鬼才地回了句，“可本宫觉着一碗水端平就没意思了。”

    她巴不得后院打起来呢，这样她就有合理的理由，将能搞事的都撵出去了。

    留下……听话的，吃不着摸不着，但看看也是对视力的一种保护啊。

    减了做眼保健操的功夫了。

    闻言，顾明月噎了下，“那您若不想这般，就独宠一人？”

    “独宠一人……”池芫摸着下巴，“可是沈公子不大喜欢本宫。”

    她说着，摇摇头，“算了，本宫病一场很多事看开了，这男人啊，去留随意，莫太在意。”

    “吁——哎哟赵侍卫，你突然踹马干吗啊！”

    忽然，马儿叫了一声，马车急速往前，车夫忙拽紧绳子，将马车稳住。

    赵擎正听着心惊胆战的，在池芫末了那句说完，他就有种“看吧，我说对了吧，她对男人不在意了，那不就是改稀罕女人了吗”的紧张感。

    然后，没留神，一激动，一脚就踹到马屁股了。

    车内晃悠了几下，顾明月忙扶住了池芫，“公主您没事吧？”

    池芫摇头，扶了扶鬓间歪掉的钗子。

    美目喷火：赵擎快停止你弯曲的脑补！

    得，她刚要立改过从新人设，就被赵擎再度歪曲了。

    这下，他怕是心里坐实了她觊觎他老婆这事了。

    芫芫心里苦，芫芫想哭。。。

