    诡界，某一处笼罩在灰雾中，铺满着建筑残骸的大地。

    阴风呼嚎，嘶吼阵阵。

    一点微弱的橘黄光芒在其中绽放，隐隐约约照亮出一道人形轮廓。

    一手提灯，一手执重剑的人影。

    只是灯芒微弱，似驱散不走周围浓郁到极致的灰雾，人影在其中朦朦胧胧，踉踉跄跄。

    “吼——！”

    灰雾陡然地一震，有硕大的脑袋从雾中钻出，张开狰狞的利齿俯冲而下。

    俯冲向，那模糊而渺小的人影。

    千分之一的瞬间，人影重剑扬起，身上腾起橙色的光焰，她人和剑均笼罩在光焰中，踏地炸起，拖拽出道道流光残影，劈出了璀璨的橙色剑芒。

    轰——！

    硕大的脑袋坠地，深深陷入，其上有一道十数米长的狰狞伤口，近乎将整个脑袋两断。

    余焰熊熊，灰雾莽莽。

    落地的人影忽然一个踉跄，面色变得无比潮红，咳出了带着黑色的血。

    她抓起提灯快速飞逃，片刻后，灾厄诡邪被斩裂的地方传出道道可怕嘶吼。

    一直飞逃出数公里，人影才稍缓脚步。

    不得不凭重剑支起自己的身躯，人已经是喘息不止。

    她的面色诡异泛着潮红，双目充血，脸上沾着些血或污渍，和散乱发丝粘合在一起，脏兮兮的，宛如从污泥地里走出。

    一身铠甲更是破败不堪，许许多多肌肤裸露在外，没有一点旖旎，只因为这些地方不是伤口充斥着血污，就是长了一块块黑斑，隐隐约约还可见，伤口中有肉芽生长，宛如蠕虫，那一块块黑斑也逐渐变化，好似要长出来一张人脸。

    诡异而渗人。

    希蒂娜喘息着，声音中带着些控制不住的呻吟。

    和绝望。

    她非常清楚自己现在的状态，回想起不久前发生的那一幕，更是令她惊恐。

    …

    不久之前，

    希蒂娜还是大绿洲‘北风之岛’的岛民，这一绿洲处在偏僻的黑色湖泽内，遭受到的诡邪侵扰比较少，一年一年，一代一代传承延续至今，北风之岛日渐强盛。

    有着足足十一位王座级强者坐镇，在大绿洲中已经是顶列。

    希蒂娜，就是北风之岛的王座级强者之一，也是最最年轻的一人，年龄比其他强者要小很多。

    她自小就被灌输了使命！

    要为北风之岛的崛起而努力，要带着北风之岛，踏上新的高度！

    希蒂娜也的确没有辜负期待，三岁学习，五岁练剑，十四岁开始拥抱神秘，正式觉醒。

    自这天起，希蒂娜的天赋真正展露。

    15岁二觉，16岁三觉。

    18岁四觉非人级，19岁五觉统领级，21岁就跨入六觉王座级，比北风之岛历史上最年轻的六觉强者，还要年轻了十几岁！

    最关键的是，希蒂娜的污染程度一直很低，她拥抱神秘，但能够抵御侵蚀。

    一身战力更是比那些老牌六觉还强。

    被誉为神话种子，未来之星！承载着北风之岛所有人的期盼，然而就在今天，意外出现了，并非来自希蒂娜自己，只是那天空……忽然变了！

    天裂开了。

    一半是妩媚红，一半是扭曲黑。

    整个北风之岛都被异象笼罩，有可怖的污染弥散开，普通人甚至是低阶觉醒者都无法抵抗，理智瞬间被那自心中涌起的某种无尽需求冲昏，很快北风之岛各地，就传出了各类让人面红耳赤的**之音。

    这仅仅是灾变的其一。

    有圈养的家畜长出了两个三个脑袋，有走在街上的人类四肢扭曲，转眼变化作一只奇行种。

    各类的怪物涌上的街头。

    只有较强的觉醒者才能抵抗，或是用某些诡器，庇护住周围的人，而这不足万一。

    若只如此，北风之岛会遭受毁灭性的打击，但还不会完全毁灭。

    然而很快，遮天蔽日的巨影出现了。

    大战爆发。

    可怖的能量洪流席卷而来，污染如暗幕一层层盖下。

    更可怖的是，那条贯穿天穹的黑色大河，自不可知之地而来，扭曲蜿蜒，向着未知的尽头。

    和淡红色天幕下，隐隐约约浮现出的一汪湖泊，有婀娜、曼妙、诱人裸着半身的背影，若隐若现在泛着淡红色气雾的湖水上。

    “扭曲黑河以及……”

    “欲望之母！”

    北风之岛中，有见识广的老辈强者，颤栗着开口。

    接着，整个北风之岛大绿洲就没了。

    淹没在两尊不可名状邪神的对撞波及下，而污染的源头，距离她们北风之岛大绿洲其实……还隔着很远。

    他们只是被稍微波及到，人就没了，大绿洲也被污染侵蚀，不复丁点生机。

    这是无妄之灾。

    更是无法抵抗，令人绝望的灾难。

    唯有希蒂娜，在浑浑噩噩中身躯被乱流卷起，随着灰雾翻涌、漂流，嘭一下如破布袋砸落在地，她奇迹一样地活了下来。

    却遭受到极大的污染。

    若没被污染，她神话有望，可现在，活着都已经是困难，何况神话……神话就有用吗？

    神话在那样不可名状存在的面前，也依然是蝼蚁。

    即使是超级绿洲，遭受到这样的灾厄，也只有覆灭一途。

    这就是邪神！

    代表着混乱、灾难、毁灭，不可能对抗的邪神！

    一想到这里，希蒂娜气息更是紊乱，潮红脸颊喷出淡红色的热气，脚趾忍不住地蜷缩而起，腰一侧的黑斑蠕动着汇聚，一张狰狞面孔逐渐清晰。

    耳畔更是响起刺耳紊乱的杂音，像是有一千只虫豸在望耳洞里面钻。

    但骤然，有道宏亮而清晰的声音炸开，将这些杂音尽数压下。

    “你被命运选中了——”

    “你被命运选中了——”

    “你被命运选中了——”

    宏亮宛如天地之音的某种声响，在耳畔不断地回荡。

    希蒂娜支起了身体，“是幻听吗？”

    这种时候浮现的，那肯定是污染所产生的幻听，可自这道宏亮的幻听出现后，其它杂音就大幅削弱，她脑袋也没那么刺痛了。

    幻听还有这种作用？

    希蒂娜甩甩头，想尽量屏蔽掉这一句，在她看来更显恐怖的幻听。

    忽然，

    光粒汇聚，一点点形成线条，再迅速勾勒出完整的物体——一支泛着淡淡橙色光晕的药剂，盖子已经拧开，稍倾斜着，正对着她的嘴巴咕噜咕噜灌下，在她猝不及防间药液便迅速沿着她的喉咙流入，一口闷。

    她抗拒着，但只能“呜呜呜”发出微弱的声音。

    下一秒眼睛瞪得滚圆，嘴巴都忘记了合拢。

    …

    …

    几十秒前，

    当方游看到抽出‘命运使徒’的提示信息时，也是瞪大了眼睛。

    “有多久没抽到过了！”

    他都以为，命运使徒只能在‘命运卡池’里抽取，这些‘普通卡池’压根就抽不出。

    今天出货了。

    还是第一个，抽出来的金色传说级使徒。

    有零星的记忆碎片，在方导师面前浮现，他并非只能看‘CG画面’，而是更沉浸式地代入其中。

    于是，方导师也看到了那横贯诡界天穹，灰雾不能阻挡丝毫的可怖异象！

    “扭曲黑河！”

    “欲望之母！”

    这是邪神，位居诡界最深处，最最可怖、不可名状的邪神！

    关于这类邪神的信息，都是极少，更不要说看到了‘本尊’，哪怕是隔着两层，刹那间灵魂依然颤栗起来，但同时，有丝丝缕缕的信息碎片，涌入脑海。

    「强欲仪式」

    「异化仪式」

    都是等级不高的仪式，毕竟距离极远，所见到的，也仅仅是邪神显化的‘外相’。

    相比起这些许的信息，邪神的可怖更让他心悸不已。

    层次差得太多了！

    别想着什么谋划邪神，该苟还是得苟！苟中发育！

    “不过，我现在也是‘直面过邪神’的人了。”

    这些念头在脑海中一晃而过，方游很快看到了命运使徒‘希蒂娜’，看到了她凄惨至极，一副快要挂掉的模样。

    人吓了一跳。

    这才抽出来的使徒，可不能就这么凉了啊。

    他翻看了希蒂娜的状态一栏，其中有多处受创，有生命能量枯竭，还有种种侵蚀、污染。

    污染是最严重的，超过了50%！

    这姑娘随时都会诡邪化！

    方游忙翻找着仓库，自产的‘净化药剂’等级太低，无法起效，但幸亏之前的抽取中，抽出了一款蓝色级的‘澄净药剂’，约等于净化药剂的高配高配版。

    数量不多，总共只有5支。

    他当即操作，‘希蒂娜→选择→培养→道具→使用药剂’，一连给这姑娘灌了四支。

    见她的状态稍稍稳定，方游才舒了口气，但没完全舒气。

    又继续给灌了些恢复类的药剂。

    直到希蒂娜伤口稍稍愈合，状态由‘危重’转为‘中等’，他才稍有功夫，来查阅新使徒的具体信息。

    「希蒂娜（第六重觉醒）」

    「年龄：24岁」

    「潜力：金色传说」

    「二维：略」

    「神秘：1985W」

    「装备：无锋重剑（紫色诡器）、北风战甲（蓝色诡器·残破）、明光提灯（绿）」

    「技能：基础剑法（白·大师）、北风剑术（绿·残·精通）、语言通晓（绿·熟练）」

    「天赋：战斗之人」

    「能力：战焰」

    ——

    「战斗之人：该天赋拥有者，具备极强的战斗直觉，通过战斗，可持续不断地提升自身二维、能力、技能等等，若因为战斗重伤濒死，战后可获得大幅的二维提升，该提升为榨压自身潜能，连续使用效果递减。」

    ——

    「战焰：可将自身生命能量，转化为某种更高级的特殊能量包裹己身，该能力具备护体、增幅、杀伤等效果。」

