    第27章 星辉级亚龙兽蛋

    甚至殷涛所求的，只是一个正常的俘虏该有的待遇。

    因为严格说起来，即使现在班主任将他们给毙了，【龙神殿】也说不出任何的理由来。

    班主任没有同意也没有不同意，而是意有所指道：“那就看你们老不老实了。”

    说着他大手一挥，空间力量绽放，虚空中荡出无数的波纹。

    在众人不可思议的目光中，一道空间门户，悄然打开，门户的那头，显然是一座戒备森严的监狱。

    随即他淡然的说道：“走吧，各位，不用我请你们吧？”

    “不用不用，我们自己来”，说着殷涛带头走进了空间之门，走进了监狱。

    待到【龙神殿】的一干人等老老实实的走进监狱后，他望了虚空一眼，摇头失笑道：“这小子，这运气，简直了！”

    与此同时，程云所在的挑战空间中，得益于【龙神殿】的黑客团队干扰，这里的挑战也已经结束。

    望着钢铁霸王龙消散时，那怨愤不甘的眼神，程云心虚的擦了擦额头那并不存在的汗水。

    随后他给猪刚鬣塑了塑大拇指，赞道：“猪刚鬣，干的漂亮。”

    “哼嗯哼！”

    猪刚鬣回了他一个大大的笑脸，随即解除了所有技能，朝他奔奔跳跳的跑了过去。

    【第八关，通过！】

    【叮！你已通关黑铁级的挑战考验，将获得1小时的休息时间。】

    【通关奖励，即将发放！】

    第八关通关后，遗迹智脑的声音响起。

    伴随着声音的是，几样宝物的虚影。

    【你可以从下方的五种奖励中，选择你需要的三种。】

    【1、2000块极品能量方块；】

    【2、2000枚精神灵晶；】

    【3、10枚裂空石；】

    【4、随机龙系技能；】

    【5、星辉级亚龙兽蛋。】

    还是跟上次一样的五选三。

    不过这次的质量跟上次的相比，简直要好的多的多。

    首先是第一、二项，虽然还是老样子，都是极品能量方块和精神灵晶，但数量却翻了一倍；

    第三项，裂空石取代了龙之力，裂空石又叫空间石，是用来扩充御兽空间和制造空间戒指的主要材料之一；

    第四项的随机龙系技能，取消了只能使用三次的限定，这样一来，它的价值直线上升；

    至于第五项，自从它出现的那一刻，程云的目光就没移开过。

    这时，就连4000万都不香了。

    星辉级亚龙兽蛋代表着一个星耀级的御兽，而且这还是只亚龙兽。

    一旦程云契约了这只亚龙兽，他将有望成为一个星辉级御龙师，一举问鼎H市，与H市的城主相当。

    “没说的，必选！”

    程云激动不已的说道：“只要我契约了这只御兽，在神话级御兽空间的加持下，不出两三年，我就能超越各大豪门家族，成为H市的一方霸主。”

    随即，他毫不犹豫的第一时间选择了这枚星辉级亚龙兽蛋。

    再三的确保了自己的第一选择后他才看向其他的奖励。

    “2000枚精神灵晶就是3000点的强化点，没说的，这也是必选！”

    很快，他就确定了第二个选则，然后目光在其他三个选项中来回扫荡。

    “裂空石的主要价值是用来给御兽空间狭小的御兽师们扩充御兽空间用的，我完全用不着啊”，他得意的嘀咕道

    10枚裂空石最多能增加10个平方的御兽空间体积，相对于他一个小世界大小的御兽空间，区区10平方能拿来干嘛？

    所以这价值1000万的10枚裂空石不要也罢！

    放弃裂空石后，1和4令他陷入了选择的难题。

    “2000块极品能量方块价值2000万，而且它还能给猪刚鬣或以后的御兽作口粮。”

    “随机龙系技能，这要是随即到一个强的还好，要是随机到一个没什么用的，那我不得亏死！”

    犹豫了半天，他最终还是选择赌一把，选了随机龙系技能。

    因为极品能量方块他已经有不少了，也因为那枚亚龙兽蛋。

    “遗迹，我选择好了！”

    【叮！奖励发放中！】

    随着遗迹的声音，宝光绽放，三个古朴的宝箱出现在了程云面前。

    “这不会是你上次收走的那三只宝贝吧？”他满头黑线，一脸无语的看着眼前的熟悉箱子。

    吐槽声中，他还是先将手伸进了装有精神灵晶的箱子中，直接转化起来。

    【你转化了强化点x150！】

    【你转化了强化点x300！】

    【你转化了强化点x600！】

    ……

    没过多久，眼前的2000枚精神灵晶就已被他转化完毕。

    共得强化点3000点！

    看着属于自己的3115点强化点，他的心中一阵舒畅。

    强化点的作用，不论是在面对鳞甲龙蟒时，还是在这一次的遗迹挑战中，表现的都可谓是居功至伟。

    要是没有强化点将各个技能强化起来，别说获得奖励，他程云的命能保住就已经阿弥陀佛了。

    “猪刚鬣，我们又能加点了”，他拍了拍猪刚鬣的肩膀笑容满面的说道。

    “哼嗯哼？”

    猪刚鬣眼睛一亮，欣喜的直哼哼。

    加点之后有多强，他可是实实在在的体会到了，现在又能加点了，那岂不是说他又能变强了！

    任由猪刚鬣自己在一旁傻乐，程云把手伸到了放有龙系技能的箱子里。

    “怎么感觉跟开盲盒一样！”

    随即他从箱子里拿出了一枚技能水晶，技能水晶里面封印的就是他随机到的龙系技能了。

    届时只要将水晶给御兽吸收了，龙系技能自然而然也就被御兽掌控了。

    “见证人品的时候到了。”

    “是欧不是非！是欧不是非！……”

    祈祷声中，他看向了技能水晶。

    【幻龙杀】：此术能勾勒出对手心中最不想或者最恐惧的一面，如若对手心中恐怖之念越重，此招的杀伤力就越大！

    “这不就幻龙狐的那个幻术嘛！”

    这个幻术可是让他记忆犹新啊，他差点没“死”在这个幻术上。

    到现在为止，每每想起来他还心有余悸啊。

    正是因为有了他之前的体验，所以对这个技能他是满意的不能再满意了。

    “哈哈，这下看谁还感惹我，谁惹我，我一个眼神瞪死他”，程云中二的想到。

    把玩着手中的技能水晶，他看向了最后，也是最重视的御兽蛋。

    只见这枚御兽蛋干干巴巴，麻麻赖赖的，一点都不圆润，盘，不能盘！

    (本章完)

