    白袍中年人正兴奋的对着国王大表忠心，可忽然

    “biu！”

    一道轻响之后。

    白袍中年身子一僵，然后从椅子摔到了地面上。

    “哈灵顿！哈灵顿！”

    国王被对方这突然的举动吓了一跳，反应过来后连忙呼喊着白袍中年的名字，可对方却倒在地上一动不动。

    渐渐地，白袍中年人身下的金色毛毯上，忽然扩散开一抹猩红。

    “这、这是！来人！快来人！”

    国王显然认出了那是什么，惊慌失措地高声喊道，可是往常反应迅速的卫兵们此刻却没了动静。

    “别叫了，没人听得见的！这间屋子已经被我封闭了起来，一点声音都传不出去。”

    空荡荡的房间里忽然响起了男人的说话声。

    “啊？你、你是谁，你在哪？你要做什么？”

    国王紧张的从床上跳下来，抓起一旁装饰用的黄金剑握在手里，谨慎小心地观察着四周。

    “我要做什么？我只是想要让你睡一会。”

    国王的耳边继续传来男人的说话声。

    接着国王就感觉到周围有一股粘稠绵密的东西向自己挤压了过来。

    “什么东西？？”

    国王被无形的东西缠住，他奋力挣扎着，虽然年事已高，但看起来还是在拼尽全力地抵抗着。

    “唔~~”

    无形的粘稠东西很快蔓延到了他的头部，将他的口鼻堵了起来。

    “呜~~呜~”

    国王挣扎的越来越剧烈，他想呼吸，可是口鼻却被堵的死死的。

    “当啷！”

    忽然，

    国王握在手中的黄金剑掉到了地上。

    紧接着国王也跟着晕了过去。

    不过看着昏过去的国王，苏浅并没有大意，还是一直隐藏着，没有露出身形。

    接着苏浅将国王装进了沼泽里，他觉得这家伙以后或许能用到，所以先不急着杀。

    然后苏浅又看了看地上躺着的那个。

    “太便宜这家伙了，就不该让他死的这么简单！”

    苏浅低声地骂骂咧咧道。

    刚才苏浅一直在旁边偷听二人的谈话，可是听着听着他忽然忍不住，直接动手解决了白袍中年，此时回想起来心里有些后悔。

    不过苏浅没有做鞭尸的举动，因为没有意义，而且苏浅还有正事要做。

    “先吃点东西补充补充吧。”

    苏浅说着，开始从沼泽里拿出自己的储备口粮。

    要知道苏浅在拍卖场先是打了一架，然后又从蓝鲸号上马不停蹄的赶过来，还一直维持着透明果实的能力。

    此刻的他觉得十分疲劳，需要休息一会。

    把食物都拿出来后，苏浅又将沼泽果实换成了猫猫果实。

    然后借着猫猫果实的能力快速消化食物、恢复体力。

    “呼~嗝！”

    “舒服！”

    吃饱喝足的苏浅感觉自己又活了过来，不过他又等了一会儿，等待体力状态完全恢复好后，他才开始行动。

    苏浅先是顺着房间挨个查看，遇到活人就直接偷偷打晕藏到沼泽里。

    大概花了半个小时，苏浅将整座宫殿逛了个遍。

    其实他可以更快的，只是因为中途遇到一个实力不错的护卫，为了干翻他所以花了点时间。

    然后苏浅在确保宫殿里一个活人都没有了之后，就开始了他的下一步行动。

    。。。

    “可能会有点费劲啊！”

    苏浅看着脚下的这个庞然大物有些头疼。

    此刻他正站在宫殿顶部，刚刚测量完整座宫殿的尺寸。

    长110米，宽70米，高15米。

    “唉！”

    苏浅叹了口气，嘴里嘀咕了一声：

    “先试试吧。”

    接着，苏浅开始发动沼泽果实的能力。

    “咕嘟咕嘟~”

    苏浅的整个身子变成了一堆堆沼泽，然后向着宫殿蔓延开来。

    屋顶、墙壁、窗户。

    很快，苏浅就将整座宫殿包裹了起来。

    其实周围有不少卫兵在巡逻，只是由于苏浅一直开着透明果实，所以没人能看到他的沼泽。

    接着，在沼泽彻底包裹好宫殿后。

    透明果实能力发动，

    偌大的宫殿瞬间消失的无影无踪。

    “卧槽！！！”

    刚刚使用完透明果实能力的苏浅，瞬间感觉自己的体力掉了一大截，就像一个普通人刚刚以冲刺的速度跑完1000米。

    “该死！撑住！”

    苏浅咬牙坚持着，他还要继续发动沼泽果实的能力将宫殿吞进去。

    而此时周围已经有不少铠甲卫兵发现了这边的异样，他们正向这边跑来。

    毕竟王城最中间那么大的一个宫殿忽然消失不见，是个人就能发现不正常。

    “不行！！加点！！！”

    苏浅发现有不少卫兵正在朝着这边跑，为了防止被发现，他只能用力加快沼泽的吞噬速度，不过刚刚消耗的体力还没来得及补充，所以苏浅只能心痛的选择了加点。

    【体质：84】→【体质：92.4】

    【技能点：17/属性点：9】→【技能点：17/属性点：8】

    现在1点属性点可以为苏浅提升8.4的体质，这让苏浅缓了一口气，不过这还不够。

    “继续！”

    【体质：92.4】→【体质：101.6】

    【技能点：17/属性点：8】→【技能点：17/属性点：7】

    又是一点属性点加上，体质增加了9.2。

    此时苏浅已经感觉自己恢复了过来，不过想要快速将宫殿吞走，还是有些不够。

    “艹！再给我加！”

    苏浅心里忍不住骂道，花了3点属性点，苏浅觉得自己亏大了，不过为了完全不被发现，他只能这么做。

    【体质：101.6】→【体质：111.8】

    【技能点：17/属性点：7】→【技能点：17/属性点：6】

    再度增加了10.2的体质，此刻苏浅终于感觉自己像是有使不完的力气了。

    “给我吞！！”

    沼泽吞噬的速度明显加快，原本每分钟沼泽能够向内吞噬四五米的距离，现在每分钟直接能够吞噬十多米。

    周围的士兵正在聚拢过来，而苏浅也在争分夺秒的快速吞噬着。

    “快了！”

    苏浅心中暗暗计算，剩下的这部分估计还需要一分钟才能吞完。

    而周围的士兵不知道为什么，居然站在周围没有向里靠近。

    不过他们这样对苏浅更有利，苏浅也不再管他们，继续加速吞噬。

    “成了！”

    又过了一分钟，苏浅终于将整座宫殿完全吞了下去。

    而周围的卫兵后面，也有几个看起来身份尊贵的人正急火火地赶过来。

    只不过当他们看清楚原本宫殿所在的位置上只剩一片空地后，一个个都惊呼了起来。

    “这、这是发生了什么？王宫呢？那么大的一个王宫哪去了？？？！！”

