    韩棋目前提供的魔兽CG，还只是地球科技的马赛克级别，

    以赛博星的科技水平来看，这些视频的技术含量很低。

    技术含量低，但内涵丰富啊！

    但只要做成赛博星的科技水平，那想必一定能得到相当高质量的成品。

    趁此机会，韩棋也委婉的说出了自己的要求。

    并且是一定要达到的要求。

    韩棋说道：“作为一款奇幻史诗作品，我也需要史诗级的游戏CG来搭配。”

    “无论是小说还是游戏，魔兽的CG电影都会是重要的润色。”

    “我对CG的质量要求也很高，一定要使用目前最尖端前沿的技术，在画面上务求达到最高标准。”

    “震撼！一定要震撼！”

    “只有无限震撼的魔兽CG，才能满足我的需求，不知道天堂电影公司这边，是否有信心完成任务呢？”

    得到的回答自然是肯定的。

    天堂电影公司本来就是专业性质的公司，也很擅长看预算干活。

    只要预算够高，他们就有信心做出超级质量的作品。

    天堂电影老板说道：“制作游戏CG我们在行，特别是韩总已经提供了相当完善的原稿，我们后续制作也会非常简单。”

    “只需要开足马力进行运算，得到的最后效果一定会令韩总满意。”

    韩棋满意的点点头：“这样的话很好，魔兽系列的作品会陆陆续续制作更多的CG，到时候长期合作也是极好的。”

    “当然，我也知道游戏CG是一个十分烧钱的项目，关于预算方面你不必担心，我们幽灵对于该花的钱是绝不吝啬的。”

    “预算充足，尽情发挥，还请尽力做出优秀的游戏CG。”

    “为了我们的商业前景，也为了让玩家们快乐。”

    如果是在地球上的话，制作游戏CG，特别是制作高质量的游戏CG往往会花费超长的时间。

    而在赛博星则不存在此情况。

    赛博星发达的科技水平，让制作CG的速度提升了不止一个档次。

    更重要的是韩棋本来就提供了相当完善的原稿，让电影公司他们制作CG的难度极大的下降了。

    在多种的加持之下，游戏CG制作的速度很快。

    十天不到的时候之后，大概在阿斯特那边把小说《洛丹伦的毁灭》的下半部分写好的同时。

    游戏CG也制作完成了。

    对于赛博星的工作效率，韩棋还是非常满意的——就是要这种超级速度，才令人感觉愉快啊！

    即使小说和CG，都有韩棋提供的框架，但即使有框架的帮助，能在这么短的时间内就搞定，也算是非常的不错。

    小说完本，游戏CG完工。

    韩棋明白这意味魔兽的第一个宣发高峰，差不多可以到来了。

    小说的故事剧情推进。

    配合最新酷炫CG的组合拳。

    用来给即将问世的魔兽游戏打广告，绝对会是相当的给力。

    韩棋这边还没有来得及行动，阿斯特的代理出版社就主动联系了韩棋。

    出版社方面告知韩棋：“阿斯特的小说《洛丹伦的毁灭》虽然不长，但完本之后在网络上的反响很不错，我们加班加点赶制出的实体书版本也被一扫而光。”

    “当然我们也明白，《洛丹伦的毁灭》能有如此的热度，绝对离不开幽灵游戏的光环。”

    “为了更好的促进实体书的销量，让《洛丹伦的毁灭》在文学界的影响力再上一个台阶。”

    “我们出版社联合几家友商，准备搞一次大规模的签售活动。”

    “届时现场除了签售之外，还会有相关的表演和新闻发布会，为了让签售会更有噱头，不知道韩总这边是否可以透露更多的关于魔兽的独家新闻，让我们在签售会上有更多的卖点？”

    其实联系韩棋的出版社，并不是什么一线顶尖出版社，但多多少少算个老资格。

    现在这家出版社和他的友商们，主动的联系韩棋，想要从魔兽这个IP中获得更大的利益。

    这一点，是韩棋乐于见到的。

    让更多的人，更多的势力的利益和幽灵挂钩，这样绝对可以让幽灵的影响力更上一层楼。

    于是韩棋一口便答应了下来：“没问题，阿斯特是我的朋友，《洛丹伦的毁灭》也是关于我新游戏的书，为了友谊也为了利益，我都愿意提供一些新鲜消息。”

    “如果你们需要的话，我甚至可以亲自到场为我的朋友阿斯特站台。”

    出版社那边一听显然愣住了，他们估计也没想到堂堂的幽灵游戏韩总竟然愿意出席签售会站台！

    如果是以前的韩棋，估计也不会这样做的。

    不过现在的形势已经变化了，韩棋也不再需要低调了，不再低调的韩棋主动的参与签售会等公开场合，其实也是在尽量的扩大影响力。

    反正低调也是被北极熊怼，还不如高调一点快速提升实力不是？

    韩棋出席签售会是意外之喜，出版社那边自然是欢天喜地的提出了诚挚的邀请，并且表示：“十分感谢韩总的赏光！我们会紧急商讨签售会的方案，一定把签售会的规格搞的符合韩总的身价！”

    韩棋哈哈一笑：“也不用太铺张浪费了，和消费者们打成一片就好。”

    “我会在签售会发布一些新的关于魔兽的消息。”韩棋顿了顿，“当然，我也记得这是新书签售会，而不是游戏发布会。”

    “最重磅的消息，不是游戏方面的，而是跟《洛丹伦的毁灭》紧密相连的。”

    听到这里，出版社的联系人更是惊喜不已。

    他一开始以为韩棋来签售会，主要是宣传游戏的——当然，宣传游戏的同时，韩棋带来的额外关注度人气也能带动小说的影响力，所以他们也是非常乐于接受的。

    而现在韩棋甚至还更进一步，表示主要的独家新闻不是游戏，而是跟小说紧密关联的内容。

    那可真的就是惊喜超级加倍了！

    出版社这边都忍不住期待的问道：“不知道具体是什么内容呢？”

    韩棋说道：“小说《洛丹伦的毁灭》的剧情结局，想必你也知道，那不是一个完整的结局，而只是故事的告一段落。”

