    ..，妙手回春

    第94章明星高霞

    女子一身华丽的礼服，周围站着几名化妆师和助理，此刻正满脸怒火的吼道：“怎么做事的，马上就轮到我上台了，故意打翻饭菜将我的衣服弄脏，这分明就是故意的。”

    陈飞一看这女子，正是艺术节海报上最大的那个明星，龙安市本地最近一个颇为红火的女星——高霞。

    张秋月听到高霞的声音，面带委屈的出声辩解道：“我不是故意的，是你自己不小心打翻的。当时，我都不在你身边。”

    “还在狡辩！”高霞怒吼道。

    苏沫沫为张秋月出声道：“是你在狡辩才是，刚才的情况，我都看到了。明明就是你自己的错，你还怪别人。”

    “好，好，还不认错。”高霞气愤无比，指挥身边的助理道，“把她们按住，我要让她们将地上的饭菜都给我吃掉。”

    顿时，高霞身边的四名助理冲了过来。膀大腰圆的他们，动手就要将张秋月和苏沫沫按住。同时，另一边还有人将地上散落的饭菜抓起来，就要往二人嘴里塞。

    张秋月顿时直接吓哭了，而苏沫沫则怒目圆瞪的吼了起来，直接和四名助理撕扯了起来。

    “不听话，给我打！”高霞见状，怒喝一声道。

    顿时，她身边的几名化妆师也加入了进去，要将苏沫沫和张秋月按到在地。

    就在他们即将动手的时候，一声厉喝宛若惊雷一般的炸响，“都给我滚开！”

    瞬间，陈飞身形一闪，化为一道残影冲了过去。随即一阵“噼里啪啦”的声响，高霞的几名助理和化妆师，直接嚎叫着飞了出去，重重的砸落在地上，发出一声声痛苦的闷哼声。

    其zhong一人更是直接砸在高霞身边，差点将她给砸到，将她吓了一跳。

    惊讶过后，看到身边的人七倒八歪，高霞随即怒火喷涌，喝道：“你是谁，敢打我的人，你找死！”

    “嘴臭！”陈飞冷哼一声，脚步一滑，直接上前，到高霞身前，“啪”的一声脆响，一巴掌抽在了高霞脸上。

    高霞一下被打懵了，整个人愣在原地，数秒钟后才惊醒过来。顿时大呼大叫了起来，“你敢打我，你竟然敢打我！给我抓住他，给我弄死他！”

    顿时，高霞身边的人全都出动了，甚至连学校的保安，此刻都朝陈飞围了过来，就要动手。

    陈飞见状，冷哼一声，拳脚纷飞，不到一分钟的功夫，将围过来的十多人全都放倒在地。

    然后，他目光冰冷的看着高霞，冷声道：“过来，给秋月和沫沫道歉！”

    高霞面色一阵红白变幻，脚步好似钉在了地上，根本挪动不了半分。毕竟她可是一名明星，要她给两个学生道歉，这种丢脸的事情，她做不出来。

    看到高霞没有动作，陈飞眼神一狠，一掌拍在一张木桌上，直接将木桌劈碎，怒喝道：“滚过来，否则下一掌，就是拍在你脑袋上了。”

    如此气势，顿时将高霞吓得浑身一颤，再也站不住了，脚步颤颤巍巍的朝这边走来，脸色阴沉得几乎要滴出水来了。

    就在此时，一名四十来岁，带着金丝眼镜，大腹便便的zhong年男子走了进来，“怎么回事？闹哄哄的。”

    看到这人进来，高霞顿时面色一变，出声道：“黄主任，你来得正好。还不快管管你们学校的学生，弄脏了我的衣服不认错，现在还叫人来打我，这还了得。”

    这位黄主任一听这话，脸色顿时就变了，道：“还有这种事？谁干的？”

    不等张秋月这边开口辩解，高霞就指了过来，道：“就是他们。”

    黄主任面色一沉，走了过来，喝道：“你们，还不去给高小姐道歉。”

    “我们没错，为什么要道歉。分明是她胡说八道，她自己打翻——”苏沫沫想要解释。

    但黄主任根本听不进她的话，直接打断喝道：“没什么好说的，快去道歉！”

    “不可能，我们没错，要道歉也是她给我们道歉！”苏沫沫鼓着眼睛，一脸硬气道。

    “你，你们——”黄主任气急。

    而此时，高霞冷哼一声，火上添油，道：“黄主任，若是这件事不解决好。接下来的演出，我可没心情上台了。”

    这话，顿时将黄主任给吓了一跳。毕竟他可是这次艺术节的校方主要负责人，如果艺术节搞砸了，他绝对是要负责任的。而且在学校的位置也会受到影响，他决不允许这样的事情发生。

    他连忙讨好的向高霞笑道：“高小姐，您放心，这件事，我们校方一定会好好解决的。给您一个满意的交待！”

    说完，他的脸色瞬间变化，狠狠的瞪向张秋月和苏沫沫，道：“马上去给高小姐道歉认错，否则影响了艺术节，你们负得起责任吗？”

    “我们没错，不可能道歉！”苏沫沫强硬道。张秋月没有说话，但泪眼zhong，也是满眼的坚决。

    黄主任的脸色顿时更加难看了，沉声道：“你们再不道歉，那就是影响学校秩序，我有权利将你们开除！”

    他刻意在开除二字上加重了语气，带着威胁的意味。

    张秋月和苏沫沫没想到黄主任身为学校的领导，竟然如此不分青红皂白，用开除来威胁自己的学生。心zhong不由得感到一阵愤怒和悲哀。

    “还不动！”看到二女没有动作，黄主任怒了，大手一挥，喝道，“叫保安过来，将她们带走！”

    闻言，二女娇躯不由得一阵颤抖，眼zhong泪水开始打转了。

    此刻，陈飞轻轻的握住二女的纤纤玉手，轻声道：“交给我来处理吧！”

    二女顿时感到一阵温暖，心也莫名的安稳了起来。

    哗啦啦一阵声响，几名保安走了进来。

    黄主任一摆手，喝道：“把他们带走！”

    陈飞眼睛微眯，就要动手。而就在此时，一个zhong年男子的声音响起：“等一下！黄主任，你这是干什么？”

    黄主任听到声音，扭头看去，只见一名三十六七岁模样的西装男子走了进来，顿时皱眉，道：“许老师，你来干什么？”【.wx.io】    