    第224章 大事不好！武成王要到了！

    凌辰还在全力运转血月神功恢复伤势。

    那方将士，众邪门，以及活下来的众门派武者，都没有离开，静静地望着。

    冥月、白眼魔猿、玄阴老祖、妖魅，守护凌辰身旁。

    怒火武皇王裘，也没有离开。

    还有那手持双锤的卜无霸，也站在那边。

    变异魔狼，飞回向了天武候楚南天，那个浑身铁链缠绕的怪人，虽然也还站在废墟，不过，离得凌辰他们比较远。

    小骷髅冥月，这时手中在把玩着一块方方正正的东西，很多道目光，此时落在了那件东西上。

    “传国玉玺！”

    这，如今可是令很多人心动之物。

    传国玉玺，受命于天！

    他们也意识到，虚元女皇已死。

    家不可一日无主，国不可一日无君，如今楚国，也是推选新皇的时候了。

    有人的目光，投向了七公主楚清曦，也有投向三皇子楚清越，八公主楚清涵。

    如今，皇室子孙，也只剩下五位。

    大皇子楚清恒、四皇子楚清楠，如今已经不知所踪。

    而就在这一刻，威南将军宋鳞说：

    “楚国上一任国君虚元女皇，弄得生灵涂炭，民不聊生，楚国气数已尽。

    如今，我们当推选新皇，推出德才皆备之人，改朝换代，号令天下。”

    “没错！”宋鳞话音刚落，镇东将军张伯寻也点头附和。

    “七公主德才皆备，又是先皇之女，皇室正统血脉，理当推选七公主为新皇。”这时，天武侯楚南天出声。

    “刚才我已说，楚国气数已尽，该是改朝换代的时候。难道，你还想我们国家，再出一个虚元女皇，祸乱天下？”

    宋鳞直接反驳，语气凌厉。

    “太祖皇帝以不世功勋建立楚国，如今已有千载，岂是不说推翻就推翻？”楚南天再道。

    他也姓楚，绝对不允许任何人，推翻楚国，推翻祖宗这片基业。

    镇东将军张伯寻说：“已经千年了，气数确实早已尽了。是该换选新皇的时候了。”

    北武王南宫孟云这时也过来这方：“如果真要推选新皇，那一位，我看，是挺合适。”

    南宫孟云说着此话，双眉一挑，挑向那一片废墟。

    很明显，他说的那一位，是，凌辰。

    血月传人，足以令天下人信服。

    也足可，震慑诸国。

    此战，也是在他的统领下，因为他的存在才胜利。

    否则的话，虚元新皇继续乱世，不知还会变成何等糟糕的局势。

    当北武王那句话一出，一时间，一道道目光，再次纷纷投向了那边。

    就连不远虚空的天元将军卜不卓，天傲将军卜狗剩，三皇子楚清越，八公主楚清涵也又一次望向他。

    年纪轻轻，天赋异禀，斩杀邪恶女皇，还了这片天地朗朗乾坤。

    如果真的是他成为新皇，也可以说是人心所向。

    “如果真是他成为新皇，我绝对百分百支持。”没有想到，就连威南将军宋鳞都如此表态。

    “我也是。”张伯寻点头。

    一直沉默不语的楚清曦，也静静地望着那边。

    她甚至也有种感觉，他，如今真的比任何人，都要合适了。

    除了他，其他任何人成为新皇，恐怕，都难以信服。

    “而且你们看，传国玉玺如今也在他手，这，恐怕真的是天命所归。”北武王南宫孟云又说。

    ……

    凌辰没有想到，还在全力恢复的他，如今已被他们承认。

    时间，慢慢慢慢地过去。

    这一次，伤得实在是重，损耗得实在太厉害。

    此刻，夜幕，悄然降临。

    “报~~~不好了！”忽然，远处虚空，只见一飞骑，朝着大军所在那方狂飞而来。嘴中发出呼喊。

    此人，乃是北武王南宫孟云的麾下。

    听到那一声禀报，一个个转身，望向了他。

    飞骑飞动之速极快，很快便飞到了南宫孟云身前。

    南宫孟云双目微眯，问他道：“出了什么事？”

    他的心中，还算是平静。

    如今，噬血女皇都已被杀，还能有什么大事。

    虽然楚国人口凋零，军力弱小，但这里的战力，可是不弱。

    不惧任何一个国家！

    当日，六国挥师进入楚国，已噬血女皇杀了个精光。

    而如今，他们可是诛杀了噬血女皇的力量。

    “属下得到消息，秦国武成王，已率麾下三大武皇，率领麾下三百飞骑，如今正朝我们弘阳城飞来，恐怕明日一早，便可到达此地！”

    “武成王！”

    “秦国武成王独孤成败！”

    ……

    当听到那人禀报之后，一个个面容，又立即跟着一变。

    “他独孤成败进入我们楚国作甚？还往我们弘阳城而来？难道，秦国要趁此拿下我们楚国。”威南将军宋鳞说。

    “为了他。”这时，北武王朝着那片废墟指了指。

    跟着又说：“我早已了解到，数月之前，独孤成败之孙孤于归，为了霸无敌之女霸铃儿，向那一位发起挑战。

    结果，被那位诛杀。哦，天武候你手里的这件玄级上品战器，就是独孤成败之孙孤于归的。”

    “啊！”听到此话，楚南天一声惊“啊”。

    没有想到，自己手里的这件战器，还有如此来头。

    顿时间，他感觉有些发烫。

    独孤成败，原名孤成败，但在很多年前，便打遍诸国无敌手，感受到了孤独，于是，便自称独孤。

    “这该如何是好啊？”威南将军宋鳞说。

    若是周边其他国，他们不惧。

    但秦国……

    秦国国力实在可怕，武者强大，已根本不是他们能比。

    若帮那一位血月传人助战独孤成败，恐怕，将会惹怒秦国。

    秦国的愤怒，后果十分严重，秦国若是挥师而来，他们根本不敢接下。

    “秦国……”

    他们几人嘴中，暗暗呢喃着这句话语。

    而且，孤独成败，三星武宗，宗级坐骑，地级下品战器，率领四大武皇，二百飞骑，也是很强。

    “老国师，你怎么看？”镇东将军张伯寻，望向了自道出凌辰身份后，便一直沉默未语的老国师慕容孤啸，问他道。

    “我怎么看也没有用，独孤成败，虽然名字听上去跟我的差不多，但在他面前，我根本不是敌手。”慕容孤啸如此道。

    跟着，又说了一句：“还是，先等那一位恢复伤势吧。”

    说着此话，慕容孤啸拿出了四枚丹药。

    这四枚，有两枚竟是五品皇级丹，恢复伤势所用。

    另两枚，恢复元气的四品丹药而已。

    经历之前那一恶战，他身上的丹药，也只剩下这些。

    (本章完)

