    地精城市也陆续搬到地面来，以后工厂店铺什么的放在地面上，地底下建成一个巨大的矿区，可以大肆开采矿石资源。

    炼金炼药，武器锻造，军工生产......都在有条不紊的进行着。

    特别是装备方面。

    绿色精品的甲铁甲，斩铜刀，疾风靴，暗幽斧，每种都达到了日产一千。

    蓝色稀有的流星锤，达到了日产两百。

    御魔甲与破魔弓，今日开始投入生产，预计也是日产两百。

    火统，每日生产两千支。

    火枪（火统升级版），每日生产五百支。

    魔导大炮（需能量石），每日生产二十架。

    至于驱魔药剂，每日生产一千份。

    这个效率，还并不是极限，等地精地市转移完成后，生产量绝对会再次迎来暴涨。

    实力上，秦渊不敢保证他绝对是万族领主中的第一名，毕竟有的领主天生就有顶级兵种营地。

    但是，在军备生产上，他敢保证绝对是亿万名领主中的第一！

    不仅仅是需要地精科技，还要有大量的资源，以及人力。

    秦渊坐拥丰富的矿脉之上，拥有各类特殊的矿石资源。

    所以，在升级营地，城堡，打造装备，建筑领地等等方面，基本上都不缺少资源。

    如今每天消耗的资源量，绝对是堪称恐怖的，甚至是其他领主的百倍都不止。

    投入了如此多的资源，龙渊领地也是蒸蒸日上。

    军事防御方面，箭塔打造了五十座，数量对于领地而言，根本不够，可没办法，受限于能量石。

    若是能量石足够，将带领领地边缘，都布满箭塔都没问题。

    瞭望塔，计划遍布整个领地边界，同样是缺乏能量石。

    至于城墙，并不是传统的城墙建筑，而是由数百颗紫荆树构建的荆棘城墙。

    不过，哪怕几百颗紫荆树，也无法覆盖方圆一万米的领地边界。

    所以，荆棘城墙目前还没有彻底成型，依旧有很大的空缺。

    巡逻一圈，了解了领地的发展之后，秦渊精疲力竭的返回了城堡。

    管理领地工作，看似比指挥战斗还简单，实际上更需要费脑子。

    幸好，他手底下有不少精神属性高的兵种，能够替他分担一些压力。

    要不然，单单是领地的繁枝细节，能够让秦渊头痛一整天。

    而现在，他只需要布置大致的发展方针，交给手下人去办。

    “嗯？出售的二十万玄铁，只售卖了十万，这速度远远不行啊。”

    “反而是粮食，六百万单位全都收集齐全了。”

    “看来，有些领主开始形成共识，开始抑制我的发展了。”

    秦渊皱着眉头。

    市场对于玄铁依旧是大量需要的。

    要是以往，二十万单位玄铁，估计立即被人抢光了。

    可是，现在却还剩下一半。

    很大可能，便是因为秦渊的实力，过于强大。

    哪怕被爆出，只拥有一千名高级兵种，却也同样引起了许多人的警惕。

    虽然大多数领主，目前跟秦渊并没有利益冲突。

    可是，他们也不想坐看一个庞然大物的诞生。

    现在玄铁市场供需平衡，他们可以从其他领主那里，购买到玄铁，并不是非得从秦渊这里买。

    “好吧，那就换成粮食。”

    秦渊喃喃道。“既然你们不要玄铁，那就换成你们无法拒绝的资源。”

    玄铁卖不出去，可以换成粮食。

    也可以加大军工厂的生产，打造成装备。

    等领地内所有战斗兵种都换上高品质装备之后，便可以对外出售。

    现在白色装备，都还是主流。

    哪怕秦渊拿出精品装备，也足以冲击市场。

    【十万单位玄铁，换购八百万单位的粮食！】

    秦渊将玄铁撤下来，改成了换购。

    “这样一来，便有一千四百万单位粮食！”

    “估计，哪怕是最大的粮食商，也没我富有！”

    秦渊喃喃道。

    唧唧唧！

    这时，一头宝光鼠窜了出来，来到秦渊身边。

    宝光鼠这类兵种，完全是辅助类。

    说有用吧，但有没有都没啥影响。

    要说它没用吧，还真的有点用处。

    毕竟，那幸运的属性光环，还是能够给领地与居民带来幸运的。

    “这是啥？”

    秦渊接过这头宝光鼠递来的一块梦幻般的石头。

    【幸运宝晶】：使用之后，让你短暂获得幸运女神的眷顾。

    “增加幸运值的？”

    秦渊喃喃道。

    唧唧唧！

    宝光鼠认真的点点头。

    “行，这次你立功了。”

    秦渊夸奖了几句，拿着这颗的宝石，直接使用。

    宝石绽放出梦幻般的光彩，耀眼夺目。

    秦渊站在那里，等了许多，也没发现身体有啥变化。

    “好像，没啥作用，难不成是幸运属性不够？无法触发幸运事件？”

    秦渊摇了摇头。

    重新打开交易系统看了一会，又打开聊天频道，看看有没有重要信息。

    世界频道上，基本上都是一些毫无营养的对话。

    区域频道，还有人在讨论白天秦渊与飞利浦的‘大战’，黑暗森林的领主，基本分成两派。

    一派以资源商盟为主，支持秦渊。

    另一派，自然是诛秦联盟，讨伐秦渊。

    此时，蒂默发来了消息。

    蒂默之前预订了一万单位紫铜，两千单位赤铜，与五千单位的玄铁。

    三天约定时间已到，他要进行交货了。

    之前秦渊提前交给他两千紫铜，并从蒂默手中获得9500点能量。

    现在双方交接尾款。

    【秦渊大佬果然是爽快人！】

    交易过后，蒂默兴奋道，【秦渊大佬，我这有一座兵种营地图纸，不知你有没有兴趣？】

    【哦，是什么图纸？】

    秦渊顿时便来了兴趣。

    要知道，他之前也收购过几张普通的图纸，带给他的实力提升，是非常巨大的。

    现在也一直在收购，可并没有任何一位领主选择出售。

    【是人族盾卫兵种营地，虽是普通级，但比一般的普通兵种要特殊一点，你要是想要，可以拿5千单位玄铁交换。】

    蒂默发来了消息。

    “人族盾卫兵种？还特殊？”

    秦渊挑着眉头。

    蒂默给出的价格，并不低。

    五千单位玄铁，相当于是7500点能量。

    而他以前买兽人牛头人图纸，也才一两千能量点而已。

    兵种营地图纸的交易价格，升得比矿石资源还夸张。

    当然，兵种营地图纸的重要性不言而喻，是属于真正有市无价。

    【可以！】

    秦渊说道。

    现在获得兵种营地的难度越来越高，甚至秦渊都觉得机率近乎为零了。

    这也是导致兵种营地图纸价格暴涨的原因之一。

    【秦渊大佬果然大气！】

    蒂默欣喜道，这是秦渊唯一一次没有砍价的交易，实在是太爽快了。

    交易完成。

    秦渊手中多了一张建筑图纸。

    唰！

    十四座高级营地的旁边，多了一座人族营地，雕像是一个双手持重盾的士兵。

    “话说回来，这是我的第一座人族营地！”

    “以前招募的都是其他种族的。”

    秦渊感慨道。

    终于可以招募到人族兵种了。

    【营地：人族盾卫营地】

    【等阶：一阶（可升级，升级条件为200单位紫铜，200单位地银，200单位精金】

    【兵种：人族盾卫】

    【招募价格：每名10单位紫铜】

    【招募上限：每天100名】

    看了一眼属性，秦渊眼中直冒精光。

    只是普通的兵种，竟然需要紫铜这类特殊资源。

    升级营地，更是需要地银精金这两种稀有资源。

    所秦渊所知，目前市场还从未出现过精金这一种矿产资源。

    虽然有地银交易，但地银的价格都非常高，达到一单位五六点能量，还未必买得到。

    而精金，不是价格问题，而是根本没人卖。

    秦渊一直在售卖玄铁，但其他几类稀有资源，却是捏得死死的。

    只要他不卖，其他领地升级城堡或高级兵种营地的进度，肯定会受到影响，间接的削弱了第一梯队的综合实力。

    “难怪蒂默会选择出售，这又是吞金的大户。”

    “并且，还需要其余特殊资源，不如卖了换取资源。”

    “一般人，是招不起这人族盾卫。”

    “而蒂默，本身便有高级兵种，普通兵种对于他而言，根本没什么用。”

    秦渊分析道。

    “先升级！”

    秦渊一阵操作，将人族盾卫营地，升至了五阶。

    【PS：睡了，明天再更了】

    <!--over-->

