    

    如果他们不是妖魔模样的话，眼前的这幅场景应该是两名好心路人关怀走失儿童的温馨画面，只是配上两个人狰狞的外貌让这份温馨多了些许恐怖。

    这种违和的画面在言峥大脑里一闪即逝，随之而来的是无尽疑惑。

    三木要搞什么啊！这画风这情景……令言峥十分不适应。

    提及鬼怪，阴冷，诡异，恐怖，血腥等标签，是大多数人对它们的印象，言峥之前做过的任务也都是这类常见鬼怪，恐怖诡异都是比较直观的存在，即便在由耳梦境里面遇到的葫芦娃迷局都没有今天遇到的场景令言峥蛋疼。

    三木可以称得上妖魔里面的一股清流，在三木身上你找不到任何与鬼怪有关的特质，他做的一切都是那么的令人匪夷所思，穿透人性直击人心，三木带来的痛苦，并非像鬼怪那般带来直观上肉眼可见的伤害，而是一种无形的心理折磨。

    犹如万千只蚂蚁不断的啃食你的内心，这对言峥来说还不是最痛苦的地方，最让令言峥崩溃的地方在于，他根本猜不透三木下一步到底要做什么！

    就像言峥的场景，言峥以为会是血腥残酷的妖魔追杀之旅，可偏偏变成了温馨的小盆友找妈妈……

    如此绝大的反差谁又能想得到？

    言峥现在满脑子都是问号，三木要干嘛？这个疑问在言峥心底反反复复出现无数遍。

    言峥愣神之际，两个妖魔向言峥靠近了几步，接下来没有出现大家想象中那般突然暴起发难的场面，两个妖魔蹲下身子，用更加柔和的语气冲言峥再次说道：“小朋友，叔叔们真的是好人，你看这我们的身份证……”

    正在神游状态的言峥如电击般立刻惊醒，身份证三个字就像一道炸雷在言峥耳边炸响，久久无法平息。

    口中下意识的惊呼出声。

    “身份证！？？？”

    听到言峥说话，剑鱼更章鱼的脸上露出开怀的笑容，满嘴锋利如刀的齿牙，暴露在言峥视线内，言峥戒备的退了几步。

    两个妖魔见状脸上的笑容瞬间凝固，显得有些沮丧，仿佛为他们再次吓到言峥感到自责。

    随即两人闭上嘴巴，其中的章鱼从一堆触手底下掏出一张扑克大小的身份证伸到言峥面前。

    看到身份证的瞬间言峥差点没喷出来，他眼前居然是一张明晃晃的二代身份证。

    上面印着章鱼的照片，旁边写着：

    姓名：章八腿

    性别：公民族：章鱼科

    出生年月日：1997年6月5号。

    住址：太平洋东部海域，大平坡，黑水沟

    ……

    看完上面的信息言峥虎躯为之一震，这是一只23岁的青年章鱼，比他还要小七岁，竟然舔着脸让自己叫他叔叔，海族还年纪大小是用体型判断的吗！转念想想言峥又觉得好像没问题，至少人家都化形了，他还是小小一只，有句话说得好闻道无先后，达者为师，从修炼的角度来看他确实是个小朋友，这话没毛病。

    可问题是这具龙虾躯体并非言峥本人的，是三木给他套上的，本质上言峥心理还是一个三十岁的宝宝。

    这让言峥一时半会有点难以接受，看着言峥脸上那个纠结的小表情，章鱼情不自禁地露出笑容，刚要咧开嘴大笑忽然想起这样会吓到言峥，连忙闭紧嘴巴，冲言峥尴尬的抿嘴憋笑。

    随后挠着头憨憨的说：“这下你相信我们俩不是坏鱼了吧！”

    对方的一举一动皆被言峥尽收眼底，尤其是对方害怕吓到言峥努力收敛牙齿的举动，更是言峥一阵失神，如果对方是人的话应该是两个十分善良的人吧，妖魔里面也有这么善良的存在吗？

    一时间，言峥有些分不出这些是三木制造出来的幻象，还是原本就活生生的海族妖魔，它们的举止细节太过逼真了，逼真到它们不像是妖魔更像是一个又一个活生生的人。

    言峥再一次沉默，他不知道该如何面对这突如其来的善意，更不知道该拿怎样的态度去面对这两个妖魔。

    头一次言峥在面对妖魔的时候有种下不去手的感觉，归根结底本质上他就不是一个冷血之人，无论之前多么痛恨妖魔，在面对善意的时候，言峥的心里也提不起杀意。

    善良是最好的通行证，很少有人能在面对善意之时最初丧心病狂的事情，善良这种品质跨越了种族，跨越了人与鬼怪妖魔间的界限，当属人间最宝贵的品质之一。

    在这种无私的美德面前，任何邪念都会自行惭愧。

    看着下面局促不安的言峥，三木露出得意笑容，他摇得就是现在这种极具冲击力的效果，用善良与温情去扭转妖魔在言峥心中根深固地的印象，冲击言峥长久以来的认知观。

    让言峥逐渐认识到妖魔与普通人一样有血有肉有感情，当言峥放下对妖魔的戒备去接受他们容纳他们，把妖魔当成人类去看待的时候，三木才会露出他真正的獠牙……

    杀人诛心，到时候不知道这个谨慎聪明的家伙又该如何抉择！

    哈哈哈~

    三木在虚空放肆大笑，声音如滚滚雷霆响彻虚空，血月之上，泫然欲泣的鲜血有一滴滑落，似水流年，似星宇掉落，径直的落在地上没有发出半点响声。

    言峥心有所感的仰起头看了天空，他刚才好像听到了三木张狂的笑声，抬起却什么也没有发生，血月还是那轮恐怖的眼，只是上面的血更浓了，仿佛随时都要融化了一般，似红烛消融。

    言峥疑惑的小声嘟囔道：“这月亮好端端的怎么还化了呢！”

    声音虽小却被两个妖魔敏感的捕捉到，两鱼妖齐声问道：“什么化了？”

    言峥连忙摇头。

    “没~没什么~”

    话说刚落下，言峥瞬间呆若木鸡，连他自己都不知道从那一刻开始，他在心里已经逐渐接受了这两个鱼妖，或许是从他俩表达出善意的那一刻，言峥心中苦涩的想着，

    却发现自己再也无法对这两个妖魔提起敌忾。

    整个虾以肉眼可见得萎靡下去。        

