    幽冥海，深处！

    昔日圣地布局，欲要斩杀陈平平于幽冥海中,不料……陈平平实力强大，真正的战斗力，早已超越神王之境。

    再加上那一件圣兵，爆发开来，神王境下无人可敌。

    不过短短的几个回合，便粉碎了圣地的杀戮，可在关键时刻，老妪偷袭，导致陈平平被重创，躯体坠入幽冥海。

    两年过去。

    他于深处撑开眼瞳，看到了无数强大的妖兽，一双双妖异的眼瞳注视着他，却无妖兽敢靠近。

    土鸡一直在守护，毛球也在。

    灵兽的气势，镇压着这里……

    他慢慢的恢复，意识逐渐清醒，回想起最后一战，脸色一下子沉下来。

    圣地一共出动了九尊神王，皆是后期境的，布下杀局，复苏无上神兵，甚至……还有人施展出残缺的神通。

    若是别人，恐怕都无法活下去。

    咿呀！

    毛球眨了眨眼，露出欣喜，守了两年，终于看见陈平平苏醒。

    土鸡也望向这里，心头震动，它见识广，知晓陈平平身上还是有问题的，圣地强者的杀局，并不是让陈平平沉眠两年的关键，而是因为他体内的毁灭之力。

    昔日在洛神山深处，帮助紫姬挡下浩劫，就是那个时候毁灭之力残留于体内，形成暗疾。

    此后重伤昏迷，醒来以后，它还以为陈平平完全驱除掉了，不曾想……

    好家伙！

    他居然压住了毁灭之力。

    “我睡了多久？”陈平平问。

    咯咯！

    土鸡回答。

    “两年？”陈平平皱眉。

    咯！

    土鸡点头。

    陈平平面无表情，缓了许久，终于恢复过来，起身，便离开深海区域，旋即从怀中掏出那一页天书。

    圣地杀劫，虽然自己也被重创，但在关键时刻，他却抢走了天书，一并沉入海域中。

    天书并不大，如同寻常的书籍一般，只有一页，古朴无华，上面没有任何文字与及图案，看起来就像是一张废弃的白纸。

    但只要你仔细感受，便能捕捉到天书中的气息波动，与及那种神性。

    咦？

    远处有一道身影走来，好像是个女人。

    越来越近。

    他看清楚了那道身影，竟然是……陈诗仙……

    后者也看到了他，脸色变幻，特别是看到陈平平手上的天书，神情更加不自然。

    她是闻着天书的气息寻来的，不曾想，陈平平手握着一页天书在这里等她。

    可恶！

    陈诗仙哼的一声，准备离去。

    “等等！”陈平平喊道：“你怎么会在这里？”

    陈诗仙昂着头颅，看着他，吐出两个字：“路过……”

    “你突破王道了吗？”陈平平问。

    陈诗仙一个趔趄，一张绝美的脸颊都是黑的。

    没有！

    但她不想说，毕竟自己是太古神体，万中无一的强大存在。

    她绝对不会再向眼前这个家伙妥协了，哼，神体自当有神体的骄傲。

    “还没有吗？”陈平平又道。

    靠！

    陈诗仙直接暴走，拔剑指着他，骂道：“来来来，你我决一死战。”

    斩王道大劫，她是没有希望了，陈平平太强，她打不过，只能另辟蹊径。

    不过这个家伙说话真欠揍，太直，人家好歹也是一个娇滴滴的美女，你用得着每次都问这个问题？

    是否突破王道，你心里没点数？

    陈平平托着下巴，笑意盈盈的说道：“其实，在古老的时代中，还有一种奇特的修行方法。”

    嗯？

    陈诗仙一顿。

    “境界极尽，也能大成。”陈平平开口。

    太玄与王道是一个巨大的分水岭。

    甚至在修行的世界中，有这样的说法，不入王道，不算修行。

    足以可见，王道之境的重要性。

    但在古代，这句话并不完全正确。

    许多强大的异体，会选择一个境界去修行，将其修行到极尽，开启人体宝藏，肉身臻至化境。

    达到大成，亦可证道，无敌。

    只是这条路无比艰难，动辄陨落，没有意外可言。

    陈诗仙皱眉，第一次听说这种修行，她询问道：“你怎么知道？”

    当然是，看小说！

    陈平平耸耸肩，高深莫测的回应：“我曾去过一个神秘的地方，在哪里见到了许多古人，他们向我展示了这种修行之法，你可以尝试。”

    后者不语，有些不相信。

    他又道：“反正你都无法突破王道，为何不尝试一番？而且这种修行只有异体与神体，才能做到，寻常的修行者是无法窥视门槛的。”

    见他说的一板一眼，陈诗仙内心松动，开始思考这种修行的可能性。

    “对了，我这天书……咳咳……怎么运转？”陈平平问。

    “哪来的？”

    “圣地给的啊！”

    “他们会给你？”

    “那倒不是……”陈平平语气幽幽的说道：“之前是借的，现在是我的了。”

    “需要特殊的秘法运转，不过消耗很大，神王境一个人没办法完成。”

    “你会帮我吗？”陈平平眨了眨眼。

    “不会！”

    “……”

    陈诗仙笑了。

    原来这个家伙也有求人的时候。

    她昂着头颅，便转身离去。

    身后传来陈平平的声音：“喂喂喂，别走啊！”旋即，也跟了过来：“帮帮忙，要知道在洛神山的时候，我还帮过你呢！”

    提及与此，陈诗仙火冒三丈：“你帮我了吗？”

    “帮了吧？”陈平平讪讪。

    “屁，你那只是路过，随口唠叨，后面有一大堆人追杀我，你在哪？”

    “……”

    “机缘都给你了，我可什么都没拿。”陈诗仙咬牙切齿：“老娘被追杀了大半个月……”

    “为什么啊？”

    “太古神体。”

    憋屈。

    太憋屈了。

    她只是围观，什么都没做，但因为她是一尊太古神体，被一大堆人追杀。

    九死一生这才逃了过来。

    越想越委屈。

    陈诗仙哽咽：“都怪你！”

    “好好好，都怪我，我错了……”陈平平赶紧认错。

    “我不听我不听！”

    “那天书运转的秘法……”

    “没有！”

    她大步离去。

    哎！

    陈平平无奈，也只能厚着脸皮跟上去。

    系统倒是奖励了一大堆修行法，唯独没有运转天书的秘法，眼下的陈诗仙是一个很好的机会。

    他不愿错过。

    两人一前一后，走了数日，离开幽冥海区域。

    不料有一群人守在这里，见到陈诗仙，他们皆笑了。

    陈诗仙脸色微变。

