    第1106章围荒山

    其实不到万不得已，这些村民也不想得罪裴寡妇一家，尤其是豆沉鱼，她现在办了一个厂子，让大家又有了其它挣钱机会，在她的厂子里当工人，工资开得还不低。

    谁愿意和钱过不去。

    也就导致村民们软了一脚，算起账来有所顾忌。

    豆沉鱼叹了一口气，开始睁眼说瞎话:“大家把这事想复杂了，我将前山买下不是想给大家惹事，而是见前山荒着也是荒着，不如为村子里做点事，将其买下，村子里有了钱以后就会造福大家，能通上电一直是大家梦寐以求的事吧。”

    没有电村子就一直落后，而这个小山村更容易让人遗忘，因为本来就落后，仔细想想都不知猴年马月才能通上电，豆沉鱼抛出这个话题显然能打动人心。

    豆沉鱼又继续说道：“前山的传说很可怕，我也亲眼见识过，你们的话也很有道理。但既然我买下了它，我就会对大家的安全负责，会做好防护措施，还请大家相信我一回。”

    前山有金矿，这是一个天大的秘密，如果有第二个人上去发现这事，那才会真的出事，豆沉鱼索性将计就计，用前山的传说来束缚住这帮村民，前山才会安然无恙。

    否则人为财死鸟为食亡，一旦知道前山有金矿存在，那么自然而然的连野兽都不怕了，甚至会无所不用其极的将野兽杀死，这才是人性的可怕。

    到了那个时候大王和小王就危险了，她的初衷是想要让大王小王在她的地盘上好好的活着，至于前山的金矿对她来说开不开采都无所谓，她不缺这笔资金。

    “会做什么防护措施？”

    村民们想到裴司镇也曾对他们信誓旦旦的保证过，可结果第二天他家就出了事，他们也想相信豆沉鱼，但口说无凭，嘴上说得好好得，该出事的时候不照样出事。

    “我会把整座前山围起来，山下的人上不去，山上的野兽也下不来，这样大家可以放心了吧。”

    当然这么一来豆沉鱼也放心了，可以杜绝掉不少麻烦，就是围前山这个工程有点大，她得计划一下包给人家做。

    闻言村民们不约而同地倒抽了一口凉气，显然都被震惊到了，豆沉鱼围个前山就像在说围个猪圈一样简单，那么大的面积怕是要不少钱吧，难道真如裴司镇所言钱多任性。

    才可以吃饱了撑着买荒山围荒山。

    果然贫穷限制了想像。

    豆沉鱼表现的如此财大气粗，村民们也就不能太得寸进尺，最后一致要求豆沉鱼给他们写个保证书，并且把村长喊了过来落实好这桩事情。

    刘村长也倍感头疼，裴司镇买什么不好非要去买前山，这下好了，不仅自己的弟弟倒了霉，连同家里人一起遭受到指责，现在豆沉鱼又夸下海口将整个前山围起来。

    她到底知不知道这又得花很多冤枉钱。

    刘村长也是个爱替人操心的性格，关键人家还不领情。

    为了能让村民彻底放下心来，豆沉鱼开口道：“刘村长，把前山围起来这个工程我交给村里负责，一会儿我就去找书记。”

    (本章完)

