    王逸拿出几十亿来帮助新人导演这个事情，该说不说，就一个字：大气！

    很多人都抱怨资本家不当人，抱怨这个抱怨那个，实际上在抱怨什么？

    不就是在抱怨分配不公吗？

    凭什么资本家那么有钱，我就在这穷得连花呗都还不起？

    凭什么他们随随便便就能赚大钱，而我在这996007也仅够温饱？

    不就是因为这些人垄断了资源，完全斩断了普通人晋升的渠道吗？

    现在，王逸这个手里面掌握了大量财富和资源的资本家，愿意拿出来一部分，帮助没有资源但是却有真才实学的人，这种行为就跟马列诞生在资德一样。

    引起沸腾那是必然的。

    “没想到王总居然是这样的王总。”

    “好家伙，一下子拿出几十亿来帮助新人导演，属实带善人。”

    “资本家中出了个叛徒2333。”

    “楼上什么出？借一部说话。”

    “有些人说了什么，但是从来都不做。有些人做了什么，但是从来都不说。感谢徐导，要不是你说出来，我们都不知道王总居然做了这么多事情。”

    不仅仅是网络上面的路人，一些导演编剧之内的业内人士，也为王逸的这些行为，感觉到大受震撼。

    王逸壕无人性的举动，让他们明白了什么叫钞能力。

    “我一直坚定地相信，王总是一个干实事的人，现在看来果然不错。就现在圈子这环境，确实烂透了，早点培养出新一代血液吧。”

    “我当年出道的时候要是有这个计划，我也不会苦熬二十年了。”

    “支持王总。”

    各路大V出面说话，场面还是非常震撼的。而这些大V都是自带粉丝的，看到大V们带头冲锋，他们也纷纷跑到徐志的微博下面来留言，造成了更广泛的传播。

    之前张春荣还口口声声说要支持国内导演，支持国产电影发展，然后投资拍了个《大唐西行记》，闹得满城风雨。

    现在王逸不声不响，直接砸钱，真金白银支持。

    电影圈里的文化人，看着有骨气，实际上面对资本的时候，往往有奶就是娘，谁掏钱谁就是爷，毕竟文化人也要吃饭的嘛。

    看到王逸这么简单粗暴，纷纷倒戈，把之前赞扬张春荣的话，直接ctrl+F，换上王逸的名字重新发一遍。

    至于那些站在王逸的对立面冷嘲热讽，疯狂拉踩的所谓导演编剧演员们，纷纷删帖的删帖，道歉的道歉，说什么自己被收买了，被猪油蒙心了，希望王逸大人不记小人过，给他们一个合作的机会。

    开玩笑，几十个亿砸下来啊，就算混到点汤汤水水，那也是一顿大餐啊。

    而这些人欲盖弥彰的表演，在广大网友面前，就是脱了裤子放屁——多此一举。

    “果然不亏是演艺圈的啊，翻脸比翻书还快。”

    “你们演戏的时候要是有这个演技，我就不骂你们了。”

    “早知如此何必当初呢，哈哈，王总从不让人失望。”

    “我动态里有这些人骂王总的截图，想要的直接自己去拿。”

    “哈哈，夺笋呐。”

    “干得漂亮。”

    “没骨气，这是看到王总人傻钱多，所以喊爹了？还想合作，我看你们是在想屁吃。”

    “楼上的你居然说王总傻？我已经截图发王总私信了。”

    “我靠，我错了大佬，我傻。”

    评论区里，充满了快活的空气。

    经过一晚上的发酵，到第二天上午的时候，相关话题已经占据了三个热搜。

    这还是在王逸都没出面的情况之下。

    可想而知，大家也是压抑得太久了，现在看徐志骂得这么爽，纷纷感同身受，与有荣焉。

    张春荣得到消息，上微博一看，嘴巴都差点气歪了。

    好不容易立了个人设，这还没嘚瑟几天，就被王逸给反超了？

    他直接一个电话，打到了滕立强那里。

    滕立强现在也是看着微博，自顾自蛋疼，又听到张春荣过来兴师问罪，顿时不爽地说道：“我有什么办法，我浑身上下就一张嘴，以前靠着圈子里的资历和人脉，倒是能说得上话，可王逸直接砸钱啊，要不你也掏几十个亿出来？”

    “我特么……”

    张春荣恨不得直接敲烂滕立强的脑壳。

    我特么要是能随便拿出几十个亿，我还来拍电影赚钱？

    花天酒地不舒服吗？

    张家当然有钱，可这钱又不是他张春荣一个人的，更何况为了拍电影就拿出这么多钱，谁敢这么任性？

    也就王逸敢了。

    张春荣无奈，王逸这明摆着一力降十会，不管你干啥，他就砸钱开路，简单粗暴，偏偏就是无人能敌。

    挂掉电话，张春荣陷入了深深的自我怀疑之中。

    上一个这么自我怀疑的，叫雷鸣。

    …………

    办公室里，刚刚追完一部新剧的王逸伸了个懒腰，打了个哈欠。

    “人生，真是寂寞如雪啊。”

    “无敌是多么，多么寂寞……”

    一句歌还没唱完，办公室门被人推开，唐欢风风火火地跑了进来。

    王逸吓了一跳，搭在桌子上的双腿立马缩了回来，差点抽筋。

    “吓我一跳，你进门之前就不会敲门吗？”

    唐欢直接无视了王逸的吐槽，说道：“听说你投资了二十多个亿，让这些新人导演去拍电影？”

    王逸坦然道：“是啊，怎么的？”

    唐欢笑着说：“干得漂亮！”

    王逸顿时吓了一跳。

    今天太阳是打西边出来了？

    居然不是来吐槽的？

    王逸伸手摸了摸唐欢的额头。

    唐欢打掉王逸的手，说：“干嘛？”

    王逸悠悠地说：“我看你是不是发烧了。你居然不是来吐槽的，难得。”

    “切，吐槽什么。我跟你说，这事儿徐导说出去了，现在圈子里都是在夸你的，那些说要封杀你的，现在都改口了。电影家协会的那什么封杀令，就跟纸糊的一样，哈哈。王氏地产的股价，也因为这个利好消息，今天开盘大涨哦。”

    王逸之前出资拍摄《异星农场》的成功，加上创办了一家娱乐公司，还拥有自己的影视城，现在又斥资二十多亿扶持新人导演，在外人眼里，这明摆着就是要积极进军娱乐产业。

    就现在这个房地产不景气的状况，王逸积极拓展新业务，而且取得了非常不俗的成绩，极大地提振了投资者信心，股价上涨也是必然的。

    这就是好名声带来的好处了，王逸在文娱产业的接连成功，不仅在普通人那里获得好评，也让资本认为他能继续获得成功，所以都愿意把钱投在他的身上。

    听完唐欢口若悬河的瞎逼逼，王逸不由得陷入了沉思。

    是我太优秀，还是整个行业的其他同行都太烂了？

    在这个比烂的时代，只要稍微当个人，就能脱颖而出？

